[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばにお疲れ様です。ともリーです。ということでたやっと来たよ。ナは来てるんだけどさ。はい。
ということで、こんちゃんしさん、
まさやんさん、小きさん、あられさん、し
さん、ひしさん、こんばり、こんばりです
。2回言ったさん、みこさん、こんばに。
みっこさんなんか久しぶり、ちょっと久し
ぶりな気がする。こんばんにこんまに来て
くださってありがとうございます皆さん
。いやあ、めちゃめちゃ声優さん、
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、やっとまた
来たね。私も1日楽しみにしてたよ。
[音楽]
すっごく楽しみにしてた。えっと、いや、なんとなく今日はあの探索
100%を目指して、高評価100%
目指してみようかなと思って、高評価数を入れてみました。よろしくお願いします。なのでなんかちょっと色々ねやりながらも色々探索しながらもね、色々やっていこうかなと思います。それではですね、やっていくか。声聞こえてる?声聞こえてる?さすに聞こえてる。
悩ましいもの聞こえてる?大丈夫?私だけ?こに好れているんだから仕方ないか。
えっと、高評価100まで。高評価
100、100点。
100100100個か。100個。
100個。100
いいね。あ、聞こえてる。よかった、よかった、よかった。びっくりした。みんな聞こえてないかと思って。私
人またミュートで話してると思って。それじゃないか。さすがにね。
[音楽]
大丈夫か?ま、音も大丈夫かな?まあま変えてないから大丈夫と思うけど。ブラジルの人もうこさん、それ担当みたいになっちゃってるから。え、教えてくれると
お茶会は宿女の必集科さです。
お茶会におけ礼儀作法を学びたいなら僕を教えた。
ああ、なんかUIDUID
置いとけばよかったな。UIDちょっと
待って。どこかに置きたい
。ん、私はなんだこれ?あ、これか。
UIDあな、ここに置きたいな。ちょっと
待って。置くわ。急、急に置かせて
。これをちょ、違う、違う。これをこう
ドズドってこうだな
。
オッケー。オッケー。つまり1万900。
やばすぎ。1万900
高評価はやばすぎる。えぐいって。量やばすぎってなるよ。ということでちょ。ああ。なんでこうガっちゃんガっちゃんってなんの?どういうこと?どういうことなの?それは果たしていい感じすでしょ。いい感じでしょ。割とね。
[音楽]
で、今日1日一旦そう、ご飯行っ
てらっしゃい。ご飯いてらっしゃい。また
会いに来てください。待ってます。私は
探索を迫っています。よいしょと。え、
なんか今回もさ、地方伝説いるらしいね、
新しい。めちゃめちゃ楽しみなんだけど。
新しい地方伝説とかれているんだから
仕方ないか。よし、じゃあこんなもんで
始めますかね
。じゃ、早速ちょっとあの地図だけ開け
たらバリサと話しちゃっておいって。いや
マジで本当に困るない?マジ
でバレザと話しちゃってさ。え、マジで
話したの?マジかってなったよね。本当に
。そう。いや、法場の国行ったらね、すぐ
バレさと話しちゃうからみんな気をつけて
ね、マジで。あ、やばい、やばいと思って
みんなとやりたかったのにやばいと思って
。てかさ、見てこの地図やばくない?ちょ
、この地図やばいんだって。噴火するん
だって。ドッカンって言ってやばいよ。
もうね、あの近未来な原神って感じ。
だいぶなんだ話した?まだ話してない。え
、私だけかな?私だけに話しかけてくれた
のか。で、これなんか新しい
めっちゃなんか盛んだね、ここ。だいぶ
だいぶ盛だね。飛だけ開けて15週くらい
してきました。何もえら。
いや、でも15周は偉いよ、全然。
え、これ初めてやるんだけど。何これ?
おお。自信、自信ねえ。これ何?これ何
すんの?いた。え、お母さんだよ、私は。
私お母さんだよ。バレスはいない。バレス
はいない。そんなバカな。え、なんか
すごい痛いんだけど。ど、ど、どうやって
やればいいの、これ
?あ、え、その突進どうやってやんの?あ
、走るのか?走れ、走れ、走れ、走れ。
え、なんかもう全然わかんないけど何をし
てるのかよくわかんない。年足言われたし
。で、出方は待って。出方もわかんない。
出方もわかんない。あ、これか。さすがに
いつもと一緒だった方は。え、
面白すぎ。
なんか久しぶりの久しぶりの探索だと思うともうね、あのはどるね。
[音楽]
終ってるのよ。オ、
ちょいちょいちょいちょいちょいちょいちょい何をしてるんだ
[音楽]
ね。粘本当に悪いな。なんでなんだろうね。本当によれ
よし。ちょっと色々やりながら行きたい。
ん、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。あれ、絶対危ないよね。あれ絶対危ないよね。危険だよね。絶対危険なんだよな、これ。危ない、危ない、危ない。ええ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。近づいてこないで。え、怖いんですけど。めっちゃ近づいてちょっと。あそこは行けないわ。あそこは行けないわ、私。
[音楽]
あそこは絶対行っちゃだめ。え、これは割れるんじゃない?待て。チュートリアル開こう。珍しく読んでみる。ダックいわ。火山噴火時にか口から放たれる剛合想を含んだ岩石。適切な方法により破壊できます。なるほどなるほど。
え、適切な方法が何かわかんないだって。おお、行けた、行けた、行けた。
簡単だったでしょ。
え、誰だ?ちょ、待って。なんでなんでんでなんでなんでな
[音楽]
んで話しかけてくんの?やめて。待って、待って、待って。はい。
え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。なんで話しかけてくんの?
全部割っとこう。今日は参加型。今日は一応参加型で行こうと思ってます。みんな参加してくれ。そう。
[音楽]
行けそう
。参加してくださる方がいたら食べ人さん
こんばんに。こんばんに。来てくださった
ありがとうございます。あ、すごい。高
評価みんな押してくれてた。ありがとう。
あ、あられさんいらっしゃい。参加型なん
で、あの、好きなタイミングに参加して
ください。ゆるゆる。ま、いつも通りね、
なんか30分か
105分。ま、どうだろうな。しさんも
いらっしゃい。
来てくださった。ありがとう。
神と存在だが
たまには地上を歩き回る。88
ありがとう。お邪魔します。お邪魔します。来てくださってありがとうございます。ごさんこんばにこんばんに。来てくださってありがとうございます。高評価
をちょっと目指してるんで探索率100
と高評価100
を目指してるので是非一緒に頑張りましょう。よっしゃあ行くぞ。
[音楽]
行くぞ。
え、ちょっともう何があるか全然わかんないんだけど。やあ、ジョさんやあ、こんばりです。来てくださってありがとうございます。参加型、あと
1枠開いてるんで是非
もしお暇な方ここにもたくる岩がある。
なんでだから話しかけてこないでよ。悪さちゃん可愛いけども。可愛いけどもさ、開けるよ。開いた。ローリーさんいらっしゃい。
[音楽]
よし。開いたけどじゃない。え、これ何?いたい。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
お、し君だ。し君んじゃ。し君だじゃない。間違った。しさんがキ日だ。キにくの。わけわかんなくなっちゃってんじゃん、私が。ロレ様もいらっしゃい。ガチ引き方水った釣り抜けで止まればよかったのに我慢できなかった。いや、そうがないよ。割って割って。
え、これ割れないの?人のやつじゃ割れない?もしかして
[音楽]
割っていいよ。割っていいよ、全然。
あ、ブロアリーさんがバレサちゃん引いてる。ちょっと待って。嬉しい。バレサちゃんと会えんのめっちゃ嬉しいんだけど。お、ナイス、ナイス、ナイス。あ、なんかちょっとやり方があるのかな?やり方があるのかな?もしかしたらやり方があるのかもしれない。走り回ってるけど。
[音楽]
え、ジョさんはあれバレサ引いたのかな?
ああ、ちょっと行きたかった。そこまで
何これ?何これ?何これ?え、絶対全部拾
えってことじゃん。行け。アチーブメント
解放来い。アチーブメント解放来い。全部
拾う。何にもない。何にもない。全然何も
ない
。え、それ何なの?それどうやって行くの
?ああ、そういうこと。え、じゃ、この
まま走ればいいのかな?行け。
ドんどんどん。ナイス。本当だ。え、てか
、めっちゃすごいんだけど。え、ここに
まだいるのかな?私のバグ。あ、怖い。
怖い。なん
かああ、走ってた。走ってた。え、怖いん
だけど。もうむしろ怖くないこれ
[音楽]
。バレサ1凸とシブ12凸イアン2凸やば
すぎ12凸びっくりだわ。蜂蜜さん
こんばんりこんばんに来てくださっ
た今高評価数を100目指してるので
ちょっと探索率100高評価100なんか
どっちか100行けばどっちも100なん
じゃないかみたい
なしていってくれると嬉しいです。こん
ちゃん、こんばに。こんばいに。来て
くださってありがとうございます。いや、
足早い。めっちゃ早いね。これやばくない
?あ、可いい。ハート出んの可愛いな。
ちょうどここのタイミングでハート出たら
可愛くない?せーので。せーの。ちょ、せ
のやってみて。せーの。タイミング合わせ
てみるわ
。お、いや、めっちゃ早。めっちゃ早い。
気づいたらいない。間に合った。間に合っ
た。
本当良かった。間に合ってくれてよかった。え、私ちょっとさ、あれなん?遅延ある?もしかしてみんな結構ま、いいか。行こうか。
今日は感染します。感染もありがとう。一緒になんかあの遠隔探索でもね、やったり。あそこに瞳ある。行こう。瞳行こう。ちょっとこのこの
[音楽]
これどうすれば?あ、ごめんごめんごめん。倒しちゃいそうになってる。行け行け行け行け行け。すぐ倒そうとする。
すごい。すごい。大爆発大爆発遅延あるの?あるかもしんない。わかんない。あんまり
どうな?バレサ出た後に釣り抜けしてんさ無凸で止まればよかった。ああ、あるあるね。本当に何これ?何?ペンギン。あれ?カップルのペンギンじゃない?ちょっとみんな行くよ。行くよ。あ、みんな溺れてる。溺れてる。溺れてる。
[音楽]
じゃあな。
隠しアチーブでもなんでもないんだ。なんでもなかったわ。
後で参加するぜ。参加お待ちしてますよ。全然お願いします。皆さんの参加を心よくお待ちしています。ちょっと歩き回んね。歩き回りたい。新しい新しいマップワクしすぎと歩き回りたいけどその挑戦できるかな?ま、とりあえずあ、待ってちょ。
えっと
、一旦なんでもないか
。待って。どこ?ここ。あ、なんか
ちょっと進んだ。あれ近くない?溺れた後
の復活地点遅くない?間違えた。早くない
?間違っ違うわ
。こんばりりちゃん20連でイヤンちゃん
無突確保できた。めちゃめちゃすごいんだ
けど。羨ましい。めちゃめちゃ羨ましい。
ちょ待って待って待って。これ何すんの?
これ何すんの?何すんの?あ、それあ、
ありがとう。あとは、あとは頼んだよ
。あとあとはあとは頼んだよ。ナイス
。これがマルチです。確かにちょっと遅延
あるりんちゃんがコメント読むのが遅れ
てる気がする。マジで私がケーキに
ちょっと死ん、死ん予想外のサプライズだ
ね。
無法地帯白ね、無凸で我慢する。
でも強いから全然氷の子来るらしいからバレスがまね。あの後ろ姿でしょ?後ろ姿の子。え、何これ?何これ?
これ何すんの?ここにいれんじゃない?はい。何?何?何?何?何?え?何?これ?何なんだ?あ、浮ね。てことはだよ。てことはだよ。
で、これはね、絶対これ捕まえるでしょ。
あ、ちょ、おい、おい、ちょい、ちょい、
ちょい、ちょい、ちょい
。よし。あ、違う、違う。逆、逆。これだ
。よし。確保できず。全然確保できない。
めちゃめちゃ苦手かも。行け。ん?あ、
全然ダめだ。やばい。またペンギンおるの
に何にもできない。
確保ちろ。うん。だめだ。やばい。やばい
。全然めっちゃ苦手じゃない?これ。いつ
もいつも苦手すぎるでしょ、これ絶対
。はい。
ちょっとなんでこんなできないの?り
ちゃんコメントって何で見てるの?スマホ
で見てるよ
。スマホで見てます。
[音楽]
だからもうスマホが遅れてる。そういうこと一緒のこと。そういうことなんかな。むしろ。あ、ちょっと。あ、じゃああ、殺れしちゃった。これしちゃった。これしちゃった。ま、待って。
回出てから行く。出てからいいんでしょ。出てから。を
で、ちょっとこれを持ってくよ。行け行け行け行け行け。
ちょ、サロメ、サロメ。どうした?どうした?どうした?そう、持ってきて、持ってきて。ここで入れよう。ここで入れよう。ま、いいよ、いいよ、いいよ。
言うてそこまでえないかもすぐ読んでくれた。あ、本当に謎だな。そこ宝箱出たかな?え、私だけやってんの?あ、もしかしてこれ何にもない。あ、何にもない説ない。え、何にもないんじゃない?これずっとやってるけど。
[音楽]
は
え、まさか何にもないとかある?え、ずっと私何にもないことを一生懸命やってたとかある?ありがとう。
いいね。ありがとう。何にもないことあれ?それな何にもないことあるかな?不思議なんだけど。え、でも何にもないもんね。ちょ、一旦一旦なかったことにするか。何にもないからな。やっぱり不思議だな。
[音楽]
ちょっとよくわかんない。こっち行こう。みんなこっち行ってみよう。
こんなに何にもありそうで何にもないことないよね。なかなかこの辺に瞳がある。瞳を瞳が欲しい。私は瞳が欲しい。あれ?ここじゃない。あれ?ここじゃないぞ。いちゃお試しもしてない?あ、してないわ。忘れてた。全然忘れてた。
[音楽]
なんかもうあの引かないの決意しすぎ
ちゃって忘れてたわ。ペギに浮輪を置い
たら宝箱出た気がする。え、なんで私出
ないの?いつもなんかそうやってそうやっ
てさ、痛すぎ。え、どうすんだ?これ
はなんかあのフリーナちゃん監凸の影響で
さ、もうガチャはしなくていいよねって。
あ、ガチャはやめようねって言って私と約束したから自分で自分と。よいしょ。ナイス。え、これ下行ってみるか。え、ちょっと待って。あ、びっくりした。びっくりした。バレサちゃんいるかと思ったら違かった。普通に
レザフリーナた監凸用。めちゃめちゃいいよ。快適だし。なんかもう全てがいい。え、これあれじゃない?ボスじゃない?違う。フィールドボスじゃない?あ、初めてのフィールドボス。
[音楽]
討伐したい。討伐しなきゃいけないよ、
これは
。よっしゃ、行こう、行こう、行こう、
行こう。え、なんかすごいとこだね、ここ
。ボスっぽいのね。本当ボスっぽい。これ
行こう、みんな
。いいか、いいか?行くよ
。始まりました。
私たちの私たちの初フィールドボス戦え。め
行け行け行け行け行け行け
いたた。めちゃめちゃ痛い。結構痛い。あ、
ローリさん。ローリさんの痛い。でもすぐ止まる。すごいすぐ止まる。た、
危ない、危ない、危ない、危ない。いたたたに
よし。
こうしてこれで行け行け行け行け行け行け
痛い痛い痛い痛い痛痛痛痛痛い痛い痛い痛い結構痛いんだけどの元に
よいしょえなかなか強い待って結構強いかもしんないちょっと嬉しい嬉しいもしかしてもしかしてちょっと強いんじゃないかと思うと結構嬉しいんだけどいたたた行け行け行け行け行けナイスバレさちゃん
だ。え、かっこいい。かっこいい。私風
限定持ってる。かっこいい。可愛いし
かっこいい
。監凸するとどちらかと言えば高が外れる
というわけで、え、ボス硬いよね。てか
バリサちゃん監凸すると永遠と走って
られるらしいね。そういえばやばくない?
どういうことって感じゃない?マジで
すごくない?お花開いてる?いや、でもな
、引く、引くかわかんないからな。
何とも言えないけど、もうこっちは何もないん。私コンパス使うか。めっちゃ迷うな。もうコンパス使ってわ。でもこの
2日間で100%
にむしろあれコンパスないわ。あれ?あ、いや、嘘です。今今ここにいます。みこさん凸。え、わかんない。わかんない。みこさん何凸なんだろう。あ、めっちゃ上。めっちゃ上だって。
[音楽]
何凸なんだ?気になる。いいよ。
あ、でもこの辺はなさそうかな?ないかな?ないか?ないな。出よう。一旦出
[音楽]
父さんお母さんがこう言ってたんだ。こっち行こう。こっち行こう。え、そこ気になる。そこ行きたい。こっちから行こう。
みんなカモンおいで。私はこっちにいる。先にこっちに行ってるよ。
[音楽]
これ、これ欲しい。これ欲しい。行け。だめだ。だめだ。全然ダめ。全然届かない。むですよ。レベルも低いですけど。ああ、なるほど。あれか。引いたばっかりで来てくれたんだ。あ、本当だ。
だ。え、可愛い。え、大モーション可愛い。打ち股たすぎて
[音楽]
打ち股ただわ。
ええ、すごいな。身長若干低いんだね。
ええ。
地方伝説探さない。え、それな、それな、本当にそれ
マジ地方伝説探さなきゃいけない私は。
[音楽]
りちゃんイヤンサの監凸効果見たらやばすぎて。これはベネット声って言われるの分かるぞ。マジで?え、イヤンサもやばいの?え、なんか今回ぶっ壊れ
2人組なの?
やばいやばい。
慰安さの監凸でもイサイヤンサの監凸どこで見るんだ?持って持ってなさすぎてわからん。ちょ誰かひ誰かあのうまくうまく
[音楽]
調整して言ってほしいな。解説。
え、初場の国、こんにちは。うわあ、角だ。あ、めっちゃ角だ。すご。
[音楽]
は、吹き飛べ。
すごい。
みんなで来ました。ナ、みんなで来ました。すごくない?あ、キャラ図鑑。キャラ図鑑で引けんの?引けんのじゃない。見れんの?引こうとしてるやん。
凸効果引かない。2凸以降引かない。2
凸以降引かない。
もうなんか萎えちゃってるじゃん。それはもう
遅刻、遅刻。
あ、これか。これか。で、あ、こうか。
えっと、監凸、監凸効果がすごいのイヤンか。サが地の回復公開をお効果を起こした時回復が上限を超えた場合
[音楽]
何な火事上の馬鹿力効果を獲得し、フィールド上にいるチーム内の自身のキャラクターの与えるダメージをプラ
25。
え、待って。
ベネットな何なんだ?ベネットが何なのかめっちゃ気になる。
継続は力なり。
ベネット何なんだ?
ええ、自身の攻撃力が30%。
[音楽]
え、ダメージと攻撃力がやばいの。やっと原神起動できたからまだ情報えてないよ。やばい。本当にね。私もそうなんだよ。さっき起動したばっか本当に。安は炎バフ
15。
[音楽]
あ、そうか。炎バフか。監督ちゃん爆発の継続時間伸びるのとダメバフ
25やばくない?
やばくない?炎バフじゃなくなってるってことか。じゃあでしょ。
[音楽]
やばくない?それって監凸でに攻撃力30
と25だっけ?元が27
くらいあって。え、やばい。イアンサ。
え、ベネット超えるの?監凸。もしかし
たら白年とかもあれなのかな?どうなん
だろう?全元素バフやばいな。なんかあの
白年をとってないと意外と白年より使え
たりすんのかな?もしかして
。え、ちょっとなんかえ、やばいな。
エマきもつけれます。確かにナタナタ最強
バッファーか。
もしやただいま。
お帰り。ひしさん、おかり。美味しいご飯を食べてきましたか?もうベネットの名前聞き飽きたから。ベネットかわいそう。
[音楽]
ベネットも船降りろ状態なのかわいそすぎる。でもそれはそう。そこにエマギバフが鳴ります。ダメ爆
やばくない?やばいよね。全然やばいよねえ。てか何なのここ?みんな来てくれてるけど。
[音楽]
は、
カレー。いや、カレーか。美味しそうだな。ヤンソ引こうとしたらシブルーズ
人出てきて困ってる。え、なんかさ、4
人で慰1
人だなったりしないかな?さすがにしないか。あ、やっと評判任務。もう私評判任務マックスだったんよ。こんにちは。そうそう。そこ埋め込むのよ。攻め込むのよ。それじゃん。なんかごめんなさい。ちょっと暑くなっちゃって。こんにちは。
[音楽]
何かと伝うことがあるのかしら。えっと、評判について。あら、助けに来てくれたのね。助かるわ。全然違うじゃん。全然違うじゃん。とナトナイさんみたいな。
いや、なんか、なんかつもより、
[音楽]
なんかあれじゃない?色鉛筆。
色鉛筆風味強くない?気のせい?なんでだが?
ええ、ちょっとまた楽しいことが1
つ増えたんじゃないの?ねえ、また。あ、これあれじゃん。言ってたやつ。言ってたやつじゃん。参加しようぜ、みんなで。行け行け行け。行け行け行け行け行け行け行け行け行け。絶対違う。絶対やってること違う。
[音楽]
バイクで参戦は効いてないのよ、
絶対。うわーって
何しとんねんだよね。本当に
意持が大変で適正キャラが落下組りんで封筒ぐらいらしい。あ、そうなんだ。え、ひじさん俺よりマシだよ、きっと。何が何があ、あれか。凸数ね。凸数ね、確かに。なので監凸効果でダメフ
25とエマ40でバフ65です。やばく
ない?めちゃめちゃやばくない?印も印ね
。本当印も入れなきゃ確かに。あ、危ない
危ない危ない危ない
。こ下
。よし
。あれ
?開かない。もしかしてすいません。
ピンポン、
ピンポンピンポン。私が来たよ。
全然私が来たよ。待ってるよ。私が待ってるよ。誰か開けて。開けごまして。ないか。さすがにないか。これどうやって入るんだ?あ、ここの間じゃない。ちょっと待って待って。ここの間っぽいな。
[音楽]
上までお願い。
はい。ちょ待待って。そこまで行きたい。そこまで行きたい。
[音楽]
待って。ここ、ここ。一旦この上まで行って。
で、ここからちょ、みんな置いてきちゃってるよね。一旦ちょっと待ってね、みんな。ここじゃない。ここじゃない。ここのここのえ、なんかなんかいる。なんかいる。なんかいる。なんかいる。行け行け行け行け。肉だった。肉だった。ごめんな。
[音楽]
あ、これだ宝箱。
はい。
これ星への感謝の祈りは代わりにしといてあげる。
いいね。で、またした。みんな来れるかな?ここまで来れる?来てる。あ、来てる、来てる、来てる。一旦みんな待つか。みんな待機中。あ、いやいや、肉が落ちててね。そう、たまたまいったんだよ、全然。そう。
[音楽]
たまたま肉
が私は何も見てないんだけどね。そう。
じゃ、下行ってみよう。大丈夫。みんな来
た。あられさん大丈夫か
?あられさんはどこにいるんだ?あれ?
あられさんがいない
。あれれれ。あられさんがいない。どこ
行っちゃった
?大丈夫か?え、なんか上にもめっちゃ
飾ってるね、絵が。なんか意味があんのか
な?意味ありそうな感じもするけど。え、
可愛いんですけど
。ちゃが置いてくから。いや、ごめんて。
待ってる、待ってる。全然待ってるから。
ゆったりゆったり来て。全然ゆったり来て
。まだ私は始まったばっかよ。まだ全然
行ける
よねえ。
ちょ、ちょ、ちょっとここでね、あの、こっそり告知なんですけど、明日のね、
[音楽]
明日の朝の9
時半からちょっと珍しく私が暇だったので、
あの、朝勝カをちょっと人生初めてやっていこうかなと思って、朝勝探索をやっていこうかなと思って。そう、明日、明日の朝、明日の朝。バリザよりモデルの方がえぐいか。え、分かる。え、私もね、めちゃめちゃ思ってる。
めちゃめちゃそう思ってる。ま、ま、そう本当に。え、可愛い。土ゲ座ぞしてる。てか全員ついてる。
別日よ。私に
仕事中は見れない。それは見れない。明日仕事になっちゃった。仕事中は見れ。いいよ。仕事中も全然見ていいよ。ま、アーカイブ残しとから私のあの探索暇ま人探索よ。要はやりたいのは
[音楽]
いや、もう仕事中も見ちゃおう。
みんな頭情に用事。
それは無理だ。
あ、そう。名もあるもんね。それな。だから一旦原身終わらせに行くわ。私も
[音楽]
までもわかんない。今日全部終わっちゃったらあれだよな。まずはこれを片
そう明日の朝気長にやってるわ。朝から眠い中
人で。そう、一応告知だけしとくね。ていう感じで。
え、何?何?首の黒体国一タを。え、こ、
何それ?何それ?え、みんなで地方伝説
行きたいよね。あ、さ、通印日だから時間
かぶってること以外問題ない
。1番問題あっておもろいな
。こんなん問題ないから見れるか。あ、
こっちね。こっちね。ちょっと行こう。
行こ、行こ。あっちだった。みんなあっち
。ここから飛んでこう
。問題しかない。れない。1番の問題だっ
たみんな。やっぱ朝きついか。朝きついか
。ちょっと私も引きの横に地方伝説おて。
マジマジマジマジ。地方伝説行きたいな。
え、なんかオロるんが住んでそうな畑が
あるんだけど。オロるん絶対住んでる
でしょ。
え、なんかさ、すごいね。感すごくない?
なんか動物が1
番多いわ。朝は無理。やっぱり朝無理か。朝ってあんまりあれだよね。分かる。私もそんないつもそんな感じまで多分本当人生で最初で最後くらいの朝かだと思う。本当に暇だし探索すっかみたいな。
[音楽]
ノり乗りすぎる。
え、
よし。あと左上の方にもいる。マジで?ちょっと待って。行きたいけど。ちょっと待って。これ何やんの?これ。え、そっち?そっち。あ、これ全部なんかあれかな?取ったら。ああ、これだ。これだ。これ光っ。ああ、それね。どうした?ちびすけ。ちびすけ得してくれるなら面白。
[音楽]
土日に朝勝すればいいじゃの。土日の朝勝
土日いつも寝てんだよな。
本当に寝起きの雑談やっていいよ。りーちゃんの寝起きの声聞かせていい?土日はあれだよ。私
時まで寝てるから絶対平日しか起きてないから基本平日も起きてないのにね。おお。あえ、それ何?せのせの
[音楽]
行け。に
何?何それ?何すんの?何すんだ?
え?
あ、追いつ。あ、追いついた。追いついた。バー追いついた。あー。来た来た来た来た来た来た。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行け行け。ああ。えっと、待って待って。来い来い来い来い来い来い来い来い来い。わあ、追いついた。行け行け行け行け。走れ走れ。ストラリ。おばちゃん走れ。ナイス。絶対寝てるのか。そう。絶対寝てる。
両手で
逆に絶対寝てるだからいつも夜しかやらない。
てか夜しか元気じゃない。私が
待ってるね。まあね、気が向いたらね、土日もやるか。起きれたらね。そう。なんかさ、平日はつも起きてるからさ、普通なんだけどさ、土日って寝ちゃうんだよね。パカ、パカりん、パカリン。
[音楽]
え、パカルの子供かな?パカルと私のリト
なんかちょっと可愛くてうん。つけちゃっ
たみたいな。え、朝早くにリプ帰ってくる
時あるけどな。あ、土日。あ、それもう
あれ2度寝してるよ。
軽やかな足取りに力もありそうだ。普段
から鍛えてるんだ。え、すいません。違い
も鍛えてないです
。お前法の国の勇志か。それとも別の部族
の出身か?ああ、私ナタ人じゃないよ。
いや、ナタ人だろ、絶対
。パカルセ何?びっくりした。びっくりし
た。びっくりした。見せられない。ええ、
びっくりした。そうか。残念だ。ま、そう
だよな。ちょうど人手が足りてねってた時
にスケットが現れるん。そんな都合のいい
話があるわけない。どうしたの?見ての通
にここに農女があるだろう
。長く1人で管理してきたんだが、最近
ちょっときつくってな。なるほど。
数日前部族の勇子とレスリングをしている
よ。レスリング少女いるよ。背中を痛め
ちまったんだ。分かってる。バカなことし
たよ
。
父親父の新しい畑を手伝か自分の農場の
世話すらできねえ。始末では正直歩くのも
きつぐらい。マジで数じただけでも手伝っ
てくれそうなやねえかと考えちゃう時に
ちょうどお前が現れた。マジでみんな暴れ
。それな。だがいや、絶対狙ってる。後ろ
から。ああ
、背中、背中痛めてくるから直そうとして
くれてるやん。絶対。畑仕事毎日やらねえ
と。ま、そうね。そうだね。で、いたずら
好きで反抗機の奴らそうなんだ
。ま、しょうがない。しょうがないよ。何
もしない旅人に対しても私は優しくし
なきゃいけない。なんだ、なんだ。なんだ
急に。何急に後ろに宝箱あるよ。気になる
よ。私はそっちパカル成分がパカリン
パカリウムとかあれそうだな。ありそう
ありそう
。ラのりを呼んでアーチの岩をどかして
もらいついでに出てきた魔物処理して
もらおうかと考えてんだら何もしたらのに
片付いちまった。え
、なんでなんで片付いちゃったの?神の
疲
わったやん
。あ、まも魔物
ちょっと脳が焼かれてた。一旦脳焼かれて
た
。大したものじゃないか。少しのもと
役立つかわからん。
ガラクタを遠慮せずに持っていくといい。ああ、あり、ありがとう。ありがとう。ま、いいや。何もしてないけどね。
はい。これ星年の感謝のは代わりにしといた。
おもろすぎる。絶対みんなやってくれたんだな。
[音楽]
ナイス。え、ちょ、地方伝説の方を何気に向かいながら行こうか。あっち側でしょ。
腰星よ。空に帰。行こ。行こう。行こう。
空に帰りなさい。アクセル展開。
空りの言ったことって反復したくなるから私も反復横飛びになりたい。
[音楽]
えい。
よし。ちょっと粘注入して。え、何?何?何?何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。はあ。怖い怖い怖い怖い怖い怖いって。
痛い。痛くないけど。うわあ。う、怖。あ、それ戦ってるだけだ。いや、怖い。待って待って待って。めっちゃ怖いんだけど。今られやられた。
もしかしてでもちょっと当たりに行きたい
ね。痛い痛い痛い痛い痛い。やばいねこれ
。やばいね、これは。あ、さすがにか。
やばくない?え、ちょ資源自然災害なんだ
けど
。やば
すぎ。すごいね。表現がすごいわ。
あっちもあっちもみんな切れないなら鉄だって
こっちもこっちも4人組4
人組しようめよ。
あれどこ行った?みんなどこ行った?行こう行こう行こう行こう。
行け行け行け行け行けよ
頑張れ頑張れ。
[音楽]
なんかいろんなやっと終わった。あ、そうなんだ。終わるとかあるんだ。
え、ちょっとさ、野良の敵がちょっと硬い。
キ対をってもら最初びっくりしたね。めちゃめちゃびっくりした。月きれるじゃない?
へえ。めちゃめちゃびっくりするんですけど。それやば。
[音楽]
あ、そんな感じ。
ええ、すごいね。いや、さげなそうなのに屋根の下にいる敵可愛いな。確かに。
確かに
絶対絶対屋根突き破ってきそうなのにいた
ね。可愛かったな
。しかも4人固まってんのがまた可愛いん
だよねえ。これ何?あ、ちょうど
タイミングいいとこに生えちゃった。え、
新しい花だ、これ。新しい花んで雨だ。
またこれで水がしないだろうね。
それ取れるかな?ちょっと待って。
横から横からジャンプでよいしょ。
高評価何回落ちても1
[音楽]
しか増えない。それはそうなのよ。エンディング帰りさん、こん前に来てくださってありがとうございました。今高評価
目指してるので是非よろしければ押してくれると幸いです。火山噴火の面白いところが歩きで難するところ。え、ねえ、ちょもう
回欲しい。あれ何何何何何何何。パドもスタするから余計面白い。
[音楽]
頑張ってんだね。何?何?何?何?急に
全くは助けてくれてありがとう。私何もし
てないよ。怪物が突然出てきて困ったんだ
。戦うと時間を食うし、ま、そうだね。
確か
にこういう顔したよ。ありがとう。
えっと、あ、あんたらいいところに来て
くれて助かった。で、俺は法場の国の
気持ち。ちょっとあんま良くないんじゃ
ないの?
敵逃げても倒され。確かにキもしいってな
。なんでそんな名前になったの?こっちは
兄さ2ザや。ちょっと待って。あのえ、
なんかランダム編成
。名前のランダム編成感強。全く肝が冷え
たぜ。気持ちいい。そんなに時間を気に
するならもっと体を鍛えたら鍛えればは。
そいつはできないな。俺もうこんなに鍛え
ちゃってムキムキだからな。
俺はかこんなにもかっこいいのに。まだ
かっこいいと思った。思う。かっこいい。
よくなりなな。なんだって気持ちいい
?何?聞きた。あんたと話す時は時間を
忘れて1日口を動かしてめちゃめちゃいい
じゃん
。てかいちゃいちゃ見せつけられてんのか
。
[音楽]
となんだっけ?ラザニアみたいな名前のおさん方いやもうめちゃめちゃいます。
人で来てます。私たちだよ。テペドル。そうそうそう。こうちのちびりね。えっと、スカンフも服に入るよ。なんでなんで別に来てなくても良くない?え、ダメ。来てないと。この子ならま、あなたがつけても服にはカウントされないけどね。
やだな。やだな。
やっぱ人より竜の方がすげえってことだな。あれ兄さんやん。この角を見てみろ。何が始まったの?火山に行くつもりなのか?いや、知らないし。イ、お、そうだぞ。あ、あれ?なんで分かったんだ?時間の節約がうまいやつは話も早いってことは。あんたらの考えることを当ててみようか。
[音楽]
ズバり火山に入りたがってるだろう。うん
。言ったね、それさっきでも絶対こういう
時は絶対デモが入る。は、あんたも話が
早いな。長いな話が
。私は早いのに対して長いな。
昔昔。ちょっと待って。やばいやばい
やばい。日本昔話始まった。やばい。いや
、嘘。ナタ昔話始まった。やばいんだけど
。
火山から丸ごとこの遺跡が噴火して出て
噴火してきた。どういうこと?人の話を
途中で下げることに引き目は感じないのか
?時間を節約するんでしょ?
見ておらめた目で見てるって火の火の神
たち
が今長々語ってる場合じゃない。手札遺跡
での盗難事件を調査しに来たんだから。
なるほど
。部族のメンバーが遺跡で祭祀れてた銅像
を近くにえずつず包むえ、ク龍が盗むの見
たと言うから見に来たんだ。めちゃめちゃ
やばくない?これ参加型って何時に変える
の?30分くらいで帰ろう、変えようとし
てたのでもうそろそろだね。確かに
ちょっとま、長いな。時間の接続にも来る
お父さの状態が急になって話が入ってこ
ない。それなじるよね。やばいよね。あ、
高評価教えてくれちゃってありがとう
ございますね。本当に助かります。嬉しい
です。じゃ、おいらたちも一緒に手席に
行くのか。
俺と2をついて
く。おい、気持ち話長くて怒られてるぞ。
絶対に怒られてるぞ。俺たちは手を出さ
ない
。冷たい目線が気になる
。面白すぎる。やばいな肩から角出てる
みたいになってるし
。協力してくれないなら入る方法も考え
られないな
。ああ、怒ってる。あんたらに危険が迫っ
た時は必ず安全を確保する。それでも嫌
なら風の入り口を抑えられない。あ、本当
に安全も確保してくれ。圧強いって。圧
強いのよ。本当にだ。安全は時間よりも
大事もそりはそうね。別品さんも分かる
だろ。誰に言ってどの別品だよ。どの別品
に対して高が魔物兵器受けてぜよ。そうね
。やばいよね。みんなにシブルーズに狙わ
れてたわ。本当に。おお。威嚇もね、挟ん
でね
。無理しないでよね。タワボで1つだけ
大事なこと言ってた。うん。そうね。
[音楽]
ということで割愛しましたがあ、急にい
なくなったんだけどおもろ。おもろすぎ
。あ、で、圧で勝ってたね。絶対
にナびカ様と飯使いに睨まれる気持ちやば
すぎた。本当に面白すぎた
。え、これさ、卑怯の方らしいんだ。左上
にこの辺にいるのかな?この辺?え、なん
かこの辺に地方伝説いるみたいで。地方
伝説ちょっと倒したくない。
ちょっと倒したら倒したら交換しようか。
そろそろこの辺じゃないのかな?ちょっと
どこか分かる人いるかな?何もわからない
。何も情報を遮断してきったせいで全然
わかんないんだけど。
宝箱があるなあ。もっと左上の方。あ、そうなんだ。もっと上なんだ。
[音楽]
じゃ、もうちょっとしたら変わろうか。じゃ、
分になったら交代にしましょう。これもらって。のところと左上。オオオ。え、
[音楽]
イコイコテロ。何?イコテロって何の?
イコテロさんって誰ですか?
[音楽]
絶妙に強いのもおもろいし。
ああ、じゃな、じゃな。や、うちらならね。ちょ、サロメ喧嘩売ってんの早いな。絶対に早いな。サロメすぐよ。
[音楽]
すぐ喧嘩売るからな。僕が許そう。
とりあえず
とりあえず倒したくてしょうがないんだろうな。上を焼き尽く。
オケ。
左みんな探索してるんか?探索してるんじゃない?どうなんだろう?わかんない。これはまた別のタイミングかな?
お、あれ登ってとろトろ。
左上のワープ。左上のワープ。
卑怯の方はギミック分かればいけた。左上
普通に強しギミック初見でよくわかんなく
て逃げた。え、そうなんだ。あ、これかな
?左上ってここだもんね。あ、そうだね。
ここだね。じゃ、ここを行ってみよう。
ここ行きたい。ここ行きたいけどその前に
なんかなんかやるな
。これ上行けるかな?頑張ろう。みんなで
みんなで登ろう。よいしょ。
そういえば火山の日、西、
[音楽]
西側のか、えっと、西側海霧に包まれた到達不要な地域が見れましたな。気になる、気になる。あ、にゃ。あれこった?ああ、そっちか。
あ、あ、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。あ、ちょ待って。
落ち着いて、落ち着いて。みんな落ち着いて。よいしょ、よいしょ。オッケー。ナイス。あれ?じゃ、この宝箱開けたら交換しようか、みんな。そら、倉庫をえよう。
[音楽]
え、なんかディズニーシーンの数は見た。確かに私に従え。
確かに確かにめちゃめちゃいいな。
イベントの話通りなら多分あそこが新着会
。あ、陣着会。ああ、会。なるほど。あ、
ちょ、ちょ
、あ、これで走っていくんじゃない?
ちょっと待って。あ、いいよ、いいよ。
全然いいよ。あ、ありがとう。待って。1
回一旦行ってくるわ。ちょ、なんでもない
。なんでもない。なんでもない。全然なん
でもない
。交換。交換。マルチの
効果行くよ。ドン。だめだわ。すごく苦手
。苦手なんでやめます。
頼んだ後は私は飛んでいく。もう飛ぶ。
飛ぶことに全てをかけていくわ
。日で行こう。日
。よし。ニチる。ニる。
よいしょ。え、だとああ、なるほど。え、怖い。
ドーンドン。え、ああ。おお。ナイス。ナイソすぎる。ありがとう。だいぶ助かるわ。よし、これでオッケー。
[音楽]
山分けでいいな。
え、あそこもなんかあるんだろうな。気になるな。
[音楽]
え、殺しちゃいそう。うわあ。あそこもあるな。
いや、でもみんな、みんな集まろうか。あ、バリク。あ、お、乗れた、乗れた。みんな乗れる?行ける?急げ。
じゃあそこにみんなで乗ってる。素
行こうか。
[音楽]
ここで、ここで交換しよう。今日第、第2
弾。いいね。いいね。頑張れ、しさん、頑張れ。
[音楽]
ストライちゃんいいね。いいねいい選択だよ。絶対バルさんの共同えぐいな。それな走りすぎだよね、絶対に。はい、ということであられさん、ローリーエさん
発目からありがとうございました。だいぶ
[音楽]
ちょっと進んだ。結構進んだ。10%
行ったん。あお、18%最初2%
とかだったんだよね。多分18%
ナイスです。ということでありがとうございました。では第
2弾お願いしたいかなと思います。
一撃
可愛い可愛いな。ひしさんいらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。ありがとう。
ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。よいしょと私もね。あ、フリーナちゃん出てる。あともう
1人入れますので誰かいますか?
まるちゃんありがとうございます。
こちらました。え、これ割れないの?
何?何?何?何?じゃん。
え、でも私あそこも行きたいんだよね。ちょっとみんななんか何かしらで来れる?なんかちょっと頑張ってきてほしい。え、何これ?何これ?ゴ。
え、どういうこと?
え、どういうこと?難しい。
何?何?何?何?何?何?何?どうなってんの?全部。あ、これ。おいおい。
[音楽]
鶏、鶏肉、鶏肉にして。
これ。あ、今なんか入ってた。入ってた。あ、餌をやる。うわあ。はいはいはい。ナイス。いらっしゃい。さんに乗った王冠のように。
[音楽]
あ、そうやってやるんだ。
で、こっちもこっちもで鶏肉を食べていな。ありがとうございました。バレサ走りすぎ。それな。でもみこさんのバレさ可愛かった。めっちゃいいですね。テンション上がります。あの、見てる私もテンション上がりました。何気にひさんとりちゃん確かに確かに
3人って意外とないかもしれない。
え、面白。地方伝説ボコそ。え、それな。
え、でもその前にこれ気になるんだけど。
これど、え、全部できないのかな?1日1
個なのかな?これぽいな。そんな気がする
な。行こうか
。あれ?行こ。え、何それ?何それ?その
ランプみたいな。何それ
?フラフラしちゃって。え、なんか言って
たよね。
え、何?何?それなんだっけ?え、ちょ、なんかこう、あ、届きそうで届かないのちょっと嫌だな。何それ?何それ?え、
どうやってやんの?何?何すればいいんだ?あれ?
ケーキに乗った王冠のように。
え、知らない。知らない。あ、それだ。言ってた。言ってた。あ、めっちゃ走ってってる。マリオみたい。
え、ちょっと若干マリオミ強くない
?私の中のなんとなく言ってるマリオあり
ますねって。マリオですね
。マリオ風味強あれはあれはちょっと
お姉さんみたいなやつあれじゃないの?
違うらこれなん?世界
の
ちょっとあいもうなかった
。もう全然いないのよ。え、月綺麗だな。
すごいな。ちょっとよく楽しくなってきた
。あ、
そっちいいか。一旦こっち上がってワープ
開けて。こに探索度100%なってまた虚
になったのできました。たくまるさん
こんばに来てくださったありがとうござい
ます。今高評価ね100目指してるんで
探索100と高評価100目指してるの
でぜひ押してくれると嬉しいです。怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
ちょっと待って待って待って。誰がライオンキング。ライオンキングの反発してる反対勢力みたいになってるから。いや、でも虚も早いな。虚
[音楽]
え、でもなるよね。絶対すぐなる。この量じゃ私たちはまだそんなもんじゃないよって話。したぞ。気をつけろ。
え、ちょっと敵見たい。敵見たい。君たちは君たちはどうなってんの?君たちどうすの?あ、逃げてる。逃げてる。可愛い。可愛い。え、待って。誰もいない。
[音楽]
ん?
あ、こっちか。ちょ、待って。私だけここにいるの?ちょ、待って。今行くよ。ああ、鍵開けたい。あとこっちか、こっちか。待って待って待て待て待て待て。が、あ、そ、ね。ね。本当がちぎて分からんの。い、早い、早い。
何?何と戦ってんの?何と戦ってんの
?待ってよ。私が、私が見る前に倒しちゃ
だめだよ。
ちょっと。地方伝説か?何なんだ
?地方伝説なのかな?何なんだ?普通
の敵か
何ったみたいだな。わかんない。わかん
ない。地方伝説ではないんだろうな。
きっと宝箱出ないもんね。年を長地方伝説
何も言えないね。
大丈夫。みんな海ね。置いとくからね。こいつ硬くねえ。硬いね。立ちです。あ、いちだったのか。
[音楽]
へえ。
え、めちゃめちゃ硬くない?今日の今日の人たち
だいぶ硬いよ。
うわあ。じゃね、バレちゃの武器材で5
匹くらいしかいない。え、そうなんだ。え、やば。
[音楽]
武器素材大変なんだ。育てるの
引いたら大変だね。あ、いるやん。ピーク豚。そういうわけじゃなく、今やった新しいエリアの人造解放したけどみんな探索すぎない?まだ
4%
だけど。え、ゆっくりやってこう。全然大事だと思うよ。いい。みんな行ける?
[音楽]
行け、行け、行け。早速ピーク倒します。行くよ。
え、硬くない?ちょっと待って待って待って待って。硬くない?あ、こっち。え、何?何?何?待って待って。わかんないわかんないわかんないわかんない。
[音楽]
決して消えない。え、全然わかんない。
それえ、どうやって倒すの?
私はやばくない?落ちてしまった。
え、ちょ、落ちてしまったのかじゃないよね。うちら。
やばい、やばい、やばい。怖い。
え、怖すぎでしょ。え、怖いんですけど。いやあ、絶対こっち来ると思ったけど。そら
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばくない?嫌な予感。嫌な予感。いや、だめだな。もう無理だな、これ。これが、これを何かしなきゃいけない。絶対に死ぬ。でも多分
番やばいと思う。本当に爆発やばいでしょ。チャスカでご了し。
この本当にずれない。初見ギミック分からなすぎてめちゃくちゃキャラを失せてしまった。え、絶対そうだよね。あ、絶対こっち来る。危ないわ。やばいって。
[音楽]
私がく。
やばい。本当にやばい。
やば。こっち来るよ。危ない。本当に危ないって。
[音楽]
やばい。やばい。やばい。やばい。
わかんない。わかんない。どうしよう。
あ、分かった。こっち来させて。こっち来させて。みんなこっち来させて。
その、そのとナカ、ここで爆破させよう。は、
おいで、おいで。とナカキ。ナイス、ナイス。それで割るんじゃない?全然割れないです。
ほら、ピーク、ピーク、ピーク。こっち、こっち、こっち、こっち。おいで、おいで、おいで、おいで、おいで、おいで。いいよ、いいよ、いい、いいよ。行け。なんだそれ?それでなんかこの辺で爆発できません。やばい。分からない。わかんない。なんかあるんだよな。
[音楽]
え、絶対あるはずなんだよな。やばいって。なんで急に光?
え、これも何なんだ?
らせ。
水じゃないで。水でも行けなくもないか。絶対これやるんだと思うんだけどな。わかんない。水なのかな?
[音楽]
やばいよ。みんな
やばい。わからない。どうしよう。
どうしよう。わかんない。わかんない。わかんない。
え、わからんのだけど君は先に
いたたたたた。
いや、もうサロメなんか無駄に自称だけ入ってあ、でも自称別に入んないのか?いや、入るけどい
[音楽]
竜で潰すしかない。え、それな?え、火山来そうだし。なんかもうさ、勝てるだけ勝つみたいになってるよね。今耐久耐久みたいになってるよね。
も全然いいんだけどさ。耐久でも。これやばいか。ここやばいか。
[音楽]
え、どうなんだ?どうなんだ?
やばい。あ、たたた。危ない危ない危ない。ちゃんと見ていこう。ちゃんと見ていこう。死なないで行こう。え、わからない。わかんない。わかんない。あ、ちょ待って。それ行けそう。それ行けそう。
待って待って。これを待って。
あ、ナイス。ナイス。硬。でも1
個ヌビレットグリし。それな。
え、どうなの?これ何?何?何?何?わからん。わからん。全然わかんない。意味わかんないんだけど。これ何これ?
[音楽]
君に捧げよう。それ。
いや、絶対死ぬんだろうな。だよな。これはさすがに死ぬよな。
あるの放なのかな?
え、何?どうやってやんの?え、どういうこと?どういうこと?ちょっと待って。結構歩くし。え、ライの龍じゃない?ちょっと待って。その、そのライの龍もらってこう。ものはこちてこないよな。
[音楽]
突じゃないの?突身で気をつけ。
突っぽくない?でも突進以外わかんない。
[音楽]
どうなんだ?どうなんだ?ちょっとすい
ません
。ポケットアップポイント欲しい。ここで
さえ年が足りないため知らんし。そんなん
ちょっと待って。粘土足らないのは聞いて
ないのよ、本当に
。バレサで倒すんじゃない?え、バレサ
担当なん?
やっぱりやばいやばいやばい
。ここでこれで待って待って待って怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
これ怖いそれ怖いそれ嫌でそれ嫌で降って
くるで
これあこれだこれ
だ行けな走れ走れ走れ行けドンったみ
ああああのり待ってマジかあ
ナイスナイスナ
頑張れ。ラインの龍で命をつぐんだ。え、絶対の龍なんだろうな。
を強の嘘に。
いや、これでここからは多分硬くてできなくて
誰かが誰かがこっちにやってる間にそう。あ、ナイスナイス。待って待って待って待って。ここからここからは通りそうじゃない?ダメージ。あ、通る通る通る。やっとちょっと通る気がしている。
[音楽]
合ってるんじゃない?合ってるんじゃない?やってることは合ってるんじゃない?ライの龍ちゃん担当いる?あ、ナイス、ナイス。うますぎ。こさん、ナイス。うまい、うまい、うまい。危ない危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。
やばいよ。危ないよ。
行け行け行け行け行け。ナイス、ナイス。頑張れ、頑張れ。調子いいんじゃない?危ない。走ってる。みんな大事にライのりも大事にしてこう。
大丈夫?ごめんね。大丈夫で来て。で、頼むわ。
待って待って待って。みんなみんなやるまで待ってる。やるまで待つわ。さすがにみんなのことを信じて前に行くか追います。ああ、無理か。さすがに
[音楽]
行け行け行け行け行け。ここの開いた瞬間はゴールデンポイントなんだ。なるほどね。意味が分かった。
倒すのにラインの龍必要ね。必要なんだわ。なるほどな。ちょっと待って。ライ、ライない。ライない。
開いた時間はいいらしい。
多分ね。開いた時間はいいんだと思うな。り縛れよ。
あ、これでちょっと待って。マックスまで。マックスまで。危ない危ない危ない危ない危ない。
私が行く。
危ないって。危ないよ。危ない危ない。
本当に危ない。よいしょ。ゴリ押しパーティー。いたたたたた。行け。ああ、ここはまだ。
[音楽]
あ、これはライの龍必要なんだな。ワプポプくれ。ワプポンなくなっちゃった。プえあるかな?待ってるかな?ちょっと待って。いや、まあ、でもあとちょっとブパ。
あ、あるあるあるあるある。はい。戦闘中。
はい。戦闘中。行ける?ちょっと待って待って待って。ちょっと待って。みんなまだ倒さんで。この辺におい。この辺に置こう。あったあったあったあった。岩キャラ。ああ、確かに。
ちょっとちょっとちょっと。あ、違。トレジャーコンパスなんで違うよ。私大好きなんだから。トレジャーボックス。トレジャーボックスじゃない。
[音楽]
あ、倒しちゃうって。私も立ち合いたい。待って。倒しちゃう瞬間私も立ち合いたいよ。
倒しちゃる瞬間私も立ち合いたい。
世界を熱狂の嘘に。
行け行け行け。頑張れ頑張れ。
ドーン。ナイス。
いや、痛い痛い痛い痛い。ナイス。ピンク。ナイス。ナイス。
いやあ、強すぎなんだけど
。マジで強かった。本当に強かった。ライ
じゃなくても雷元素キャラで行けそうでは
?え、そうなのかな?え、なんかでも
そんな気がする。今まで雷来た来た来た来
た来た。ヒールを遅れて登場する。来た来
た来た。納金ぞ
。え、どうなんだろうね。ちょ、まだ雷で
やってみたかったな。倒しちゃった。え、
すごい楽しいから全然いいんだけど倒し
ちゃったな、普通に
。え、どうなんだろう?どうなんだろう?
硬い。めっちゃめちゃカッタカタだね。
カチカチだよ。カチーナよりカチカチだっ
たよ。だいぶ雷必要なんだろうね。多分ね
。じゃ、こっち飛んでいこう。あの、卑怯
の方もちょっと行こう。腰並に確か
に崇拝。あ、こっちじゃないな。こっちだ
な。こっち行こう。こっち、こっち。
よだいぶきつかったね。ピークちゃん。
ピークちゃんで合ってんのか知らんけど。合ってるも何もないか。え、それ何?それ何?ちょっと待って。これなんか行けそうじゃない?調べる。ああ、そういうこと。それ何行かないの?これ。ああ。やー。
[音楽]
あの、ま、マリオのさ、ダッシュみたいな
さ
、感じをね
。お湯、お湯じゃない。お湯じゃない。
溶岩のことお、お湯とか言うな。そんな
問題じゃない。左右レベルじゃないのに。
危ない危ない。主部花ならもしかしたら
簡単だった。ああ、花か。花もありだった
な
。なんか絶妙に水で行けるっしょみたいな
感じで言ったから。え、浮輪のおじい
ちゃん?あ、違う。浮輪じゃない。この人
座ってるだけだわ。ごめん。浮輪じゃ
なかった。ごめんね
。めっちゃ浮輪かと思ってテンション
上がったんだけど違かった。私のコンパス
どこという
か皆さんね、今来てくださった皆さんが
もしいればあの高評価100目指してるん
でね高評価押してくれると嬉しいです。
探索率100はいきます。
今現在
21何?お茶会か
?え、これさないかな?さすがにないか?
こんなところ
でないか?え、これたまにあるんだよ。
アチーブメントえみたいな。そんなええて
いうやつあるんだけどさ。ないかな?どう
なんだろうな
。ないですね。全然ない。
全くなフラも遊ばれてるもん、みんな。1
日何してんの?1
日ここで何してんのって言われて本当にそれな、私も思もう
日経ってもずっと座ってる人がいたら私もかさず聞くよ。何してるんですか?もしかして暇なんですか?私が手伝いましょうかっていう。よいしょ。え、これは?あ、何もない。何もない。全然何もない。
[音楽]
あ、あれやん。鳥と一緒。鳥まだまだ鳥
扱いだから。りちゃんここ入って待て。
どこにいんだ?こんちゃんどこだ
?行こう行こう行こう。みんなみんな一緒
に行こう。あっちあっちこっちだって
。ここ入って。なるほど。あ、ここに
なんかあんのかな
?ここになんかあんの?おお。あ、何も
ない。何もない。
ない。熱い。熱い。熱い。熱い。熱い。熱い。熱い。熱い。熱い。熱い。え、なんか私が普通に入ったから悪い。宝箱
1つ見つかるために1
連で本当ですか?いや、そんなバカな。そんなバカな。やっとく。釣りポッ。釣り
スポッっぽいよねえ。10
連だけやってもいいけどバレさ全然だって次回もやらないしな。
バレさん、あの将来のためになるならそこ
釣り、あ、釣りスポね。ここね
、ダメージ受けるだめ。やだ、やだ、やだ
。あ、藤原さんとつかりんこんばんに。来
てくださった。今探索率100%と高評価
100%を
ね溶岩欲好きじゃん。溶岩好きだけど歩い
ちゃったから全な。みんな、みんな
釣り合ってる。いいな。羨ましい。私も
釣りやる。あ、ない。もういいや。あ、餌
がない。あ、餌がない
。待って。この棒立ちみんなもしかして
もしかしてやばい。リーゾンも釣りたかっ
た。あ、そういうこと。私を釣りたかった
の?謎全然釣っていいですよ。空とホタル
揃って釣り捨てるやん。原身終わりだ。
温かい。終わりすぎない?だいぶいい
エンドだね
。最後幸せな家庭を過ごしましたとさ。餌
ないから立ってみんなで餌ないから立っ
てん
の棒立ちで何かなと思った。餌ないって
いう。ちょちょちょちょ。いろんなところ
が1つの画面で起こりすぎてるから
。いや、今探索してるんでね、皆さんね、
探索の音もやらなんやらで使ってくれると
嬉しいです。この配信をね、是非一緒にね
楽しみましょう。
もうちょっとしたらね、交換しようかなと思ってるので。参加型も交換しようかなって思ってるので、準備も準備も忘れずに多ければ多いもいい。
え、待って。どこ?どこなんだ?瞳どこなんだ?あれ?こっちか?こっちか?あれ?上?いや、ないわ。上じゃないな。ああ、あった、あった、あった、あった、あった、あった。え、もうそこに戻れない。私はそこに戻れないじゃあな。飛ぶ。ん。
[音楽]
子供の子供の遊びみたいな。
ドン。え、これ何?ああ、これ上行かなきゃいけない。ちょっと待って待って待って待って。日、日、日フリーナは貫禄があるでしょ。いいでしょと。や、監凸リーナ本当にもうずっと使ってるよ、私。
[音楽]
永遠のお友達。いや、嫁なんで。えっと、
待って。わかんのやり方が。あ、よかった
。初めてキ日を使えた瞬間
、この工場の国でもキ日は使えます。え、
待って待って。それ上に上がってくのね。
上に上がってって。何?どこに行くの?
どこに行くの?ああ、はいはいはいはい。
まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。
まだ行け。あった
。マジでいいねの数だけガチャ引き末だっ
たらいいね。めちゃめちゃ伸びそう。確か
に。え、じゃ今度やるか。今度あのすごい
本当に欲しい人がいたらやるか。
じゃあいいね。100行ったら10連だけ
回すわ
。どうおもろくない?いいね。100行っ
たらやるわ。
頼んだ。みんなもう行かない。
行かないと思ってるからね。あ、早い早い早い早い早いな。上で上でやってくれたな。絶対でこれで上に上がってくれてね。上に上がりはしないと上に上がらないんだ。のか
これは必要だ。
待って待って待って待て待って。これをこうして行ける。ナイス。
[音楽]
得意得意ちょさないで。
はだからてザラクタが欲しいの。
文字でのいいねか引かないでしょ。え、急に?え、急に?じゃ、ちょっと待って。高評価、高評価
しもうしょうがない。高評価、高評価
目指してます。100行ったら100行っ
たら待って、間違った。100行ったら
10連やります。
よし、交換条件ね。みんなと交換条件
、交換条件提示してみた。ノりで交換条件
作ってみたわ。まあでもバレサちゃんま、
でも天井に近くなることいいことだからね
。70何回目。あ、あそこ行きたい。地方
伝説。それな、どこなんだろう?工場。
工場でもいいの?許される。え、工場で
いいなら全然工場で行くけどね
。こんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。いいね。違う、
違う。100100よ。
100ごっつさん来てくださって
ありがとうございます。火山卵チャレンジ
今やってます。急に急にね。あ、分かった
。試してみる。あ、本当にこれできる
らしいわ。今高評価100目のぜひね、
押してくれると嬉しいです。え、何?何?
何?ごめん、みんなみんな先行くわ。ん
?あ、ライの龍がいいらしい。あ、何
[音楽]
?ああ、いいよ。え、ちょっと待っ、ま、
待って。やり方わかんないのよ。まだ伝説
いるらしいよ
。ドーン。ちょとちょと。苦手、苦手
すぎる
。卑怯の下にいる。卑怯の近くか。卑怯の
近くにいる。え、ちょっと行きたいよね。
痛い待って待って待って待って待って待っ
て。ライ龍。え、まだまだレベル、適正
レベル足りてないかこれ?適正レベル足り
てないから私あれだわ。あんまりうまく
扱えない。ライの龍行けドーン。よし。
いいよ、いいよ。で、なんだここね。ここ
であと次どこ?あと次。あ、いた。た、
ここ。これ、これ、これ、これ。あた。
はいはいはい
。あとどこ?あとこっち。あ。来た、来た
、来た、来た、来た、来た、来た。ドーン
。ナイス
。いや、ナイス。ナイス。地方伝説もいた
。ああ、今なんだ?卵チャレンジ。卵
チャレンジ。本当に卵なのかよくわかん
ないけど。よくわかんないけどね。おお、
卵がまた食べたくなった。それの通りに
また作った。本当にありがとう
。あ、高評価100行ったら私もガチャ
引くからみんなよろしく。
今来てくださった皆さん押してくれるとね嬉しいですね。前が無駄無ない。
[音楽]
え、今回もあるの?え、今回もあるんだ。やったねえ。ちょっとみんなあれ?あれ気になるくない?ちょ、あれ?誰もいない。あれ?私だけあれ気になったの?え、何?え、ちょ、新しいものを見ると早い早い早い君たち君たち早。
ああ、瞳。あ、あ、あっちも行く。あち。
忙しい、忙しい。
え、ちょっと待って。気になる、気になる
。なんかおるよ。え、だよね。だよね。
あれ?ちょっと待って。行きたい、行き
たい行きたい。ちょ、走り、走り。遅い、
遅い、遅い。バイク、バイク
。ちょ、待って、待って、待って、待って
。バイクにして、バイクにして。行くわ。
行け、行け、行け、行け、行け
。え、ちょ、あれ乗りたい。みんなで、
みんなで頑張ろう。
え、何?何?何?何?あれ?あれ?何?え
、何?トロッコ何それ?え、なんか変なの
、変なのまとってる。変なのまとってるよ
。痛い。怖い怖い怖い怖い怖い。あの、
すいません。あ、乗れた。乗れた。乗れ
た
んちょ待って待っ待。そこに加速、え、
そこになんかあった。あ、こ、この辺に
なんかあるよね。この辺になんかある。え
、いやいやいやいやいやいやいや
。黄昏れいいな。いいな。その黄昏れも
いいな
。おもろ。おもろ。違う。電車電車っぽい
よね。何なんだこれ
は無法地帯すぎるのよ。やってることが
みんな自人すぎて。え、何なんだこれ?何
するの
?痛い痛い
痛い。
死ぬ、死ぬ、死ぬ。引かれてる。え、あ、痛い。え、何すんの?宝箱ってどうやって開けるんだ?
加速するぞ。
何?急にね。急にね。ずっといたのに突然のカットイン。おお、止まった。止まった。停車。電車。え、止まった。止まった。え、ちょ、行ってみよう。行ってみよう。
開いてる。行けた。何があったんだろう?わかんない。なんでなんだろう?なんで行けたんだろう?逆になんで行けたんだろう?あい、あの、すいません。上に登りたいな。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、苦手かな?
[音楽]
止める勇気はあるか?
乗車できないな。乗車できないな。乗車できないな。ちょっと待って。もうずっと何?ずっと何?出っ張ってるところ。
あ、来た、来た、来た、来た、来た。
ああ。あ、あ、ごめん。みんな、みんな、みんな待ってな。おお。いやあ、こうやって世界を旅するんですね。あ、れ飛んできた。あ、こきさん。石キュさん黄がれてたから。白年作白ねんがさ、だいぶなんよ。
あ、小石キさん
、小キさんが行っちゃったよ。残念ながら
行っちゃったよ
。やばい、やばい、やばい
。うずなこ石さんだけ。
え、何これ?電車に乗って。あ、飛べりこ
石さん大丈夫
?おもろすぎる。じゃ、次30分になっ
たらみんな交代しようか。
アルチ組いるかな?参加してくれる方がいいだけど、まだ参加してないけど参加したい方いますか?
[音楽]
いや、でも今日見送るでしょ?それな、それな。飛んできてくれるかな?大丈夫かな?待ってるよ、私は。待ってるよ。面白すぎる。
で、ここは何?
え、何それ?ああ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
何?何?何?何?何?何?急に何?え?何
?マリオ。え、みな入れる?ああ、なんか
見つかっちゃいけなそうな
。え、何?あ、びっくりした。あ、
びっくりした。びっくりした。びっくりし
た
。ああ
。ねえ、本当。いちゃん、バイバイ。
なんでなんでもう
痛い。あ、死んじゃった。死んじゃった。待って待って待って。
びっくりした。びえ。ジャンプスキア。え、そんでもってこどこ今?ここ。あ、これはあれか。や
え。どういうこと?どういうこと?入れる?入れる?入れない。あ、もう
1回。ちょ、待って。コッキュさん。
こっちさんも一緒に行こう
。大丈夫。来れる?およ。おい
、まさかまさかみんなみんなガイアだ。
みんなガイアだ。みんなガイアで迎えに
行くぞ。コセックさん向かいに行こう。
やっぱガイアしか勝たないんだ、この世界
は。お前本当にせっかちだな。さっき上
から行けたよ。
マジでバイクで行こうとしてる。みんなガイアで向に行くんだ。
お前って本当にせっかちだな。
別れ離れ離れになった友たち。リセでも行こうとしてる。あ、ここから行ける。
行ける行ける。逃げ。一緒に行こう。
一緒に頑張ろう。キュさん。これがしたかったんだ。そうだね。
[音楽]
待ってる。あ、見える、見える。
見える、見える。私たちも行こう。
さあ、
ああ、こさん。
危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危な、危。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。びっくりした。びっくりした。
迎えに行ってるよ。
さあ、や、
行くからね。今行くからね。
あ、ついた、ついた、ついた。やった。
[音楽]
こっちか。戻ろ、戻ろ。あ、大丈夫、大丈夫。みんな大丈夫。みんな来て。ちょ、待って、待って、待って、待て。ちょっとやばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ああ、ちょっと待って、ちょっと待って。みんなが利オスにしか生きてない。あ、大丈夫、大丈夫、大丈夫。みんなで命ちょをつなぎ合って、繋なぎ合っていこう。
行こ、行こ、行こ、行こ、行こ。
ゆったり、ゆったり。
あ、そっか。監凸か。監凸しとられた。これで行ける。これで行ける。
[音楽]
こいつはどうだ?
ガイア向いにたのに。ガイアじゃなくなった。本人が
大しくしやが。おもろすぎる。
俺が芸人が再を遂げたよ。みんなでよかった。お、ついた、ついた、ついた。やっとついた。
[音楽]
やっとついた。みんな大丈夫か
?感動の再下。これで原神も1つ執着。
違う違う違う。課金すんの?私も私も感動
の再開でテンション上がっちゃって課金
しようとしてるやん。そして置いて。やだ
やだやだやだ。よしよしよし。あ、でも
待って。ずよしよし。これでずっとずっと
ガイアでしたよ
。面白すぎる。ずっとガイアでしたよ。
ずっとガイアだったらしい。私には見えて
ないけどね
。面白すぎでしょ
。行こう行こう行こう行こう。みんな
ちなみにさ、今更なんだけど音量大丈夫?
私の声と私の声とあ、原身の音大丈夫?
そう?てか上から行けたよ。やばくない?
このこのギミックの趣旨。
ここからここからどう行くか。打ち上げ花火どう見ますか?そうでしょう。ええ。ねえ、ダめやんか?何?何?何?何これ?何これ?ああ、そういうこと。
[音楽]
込められ
え。何があったの?ちょっと待って待って。何があったの?急になって。
これは必要。
ああ、それそれそれ。音量大丈夫?そうよ。ありがとう。ありがとう。大丈夫だよ。
ありがとう。ん、
オッケー。オ、一旦ね、何があった?大丈夫か?なんでそんなとこにいるんだ?え、あん、なんか死んだ。どういうこと?卑怯だが。嘘でしょ?嘘だ。なんで?面白。
[音楽]
ここで死ぬと卑怯に飛ばされるのかな?
不思議だ
ねえ。
またなんか出てきちゃいけない何か
。帰る場所のないの流像。え、君で戦う
ちょ待い。
ちょっと待た。わからん。わからん
。もにできれのえのやばい。これで戦うの
やばい。本当にやばい
。え、全然だってえな。何をするんだ、
これ?これか?いやあ、やばいやばい。
やばい。これ伝説いや、違うと思うけど何
なんだ
?ああ、こうじゃない。行け行け行け行け
。撃て撃て撃て撃て撃て。知らんけど。あ
、もう1回来い。もう1回来い。もう1回
来い。もう1回来い。もう1回来い。もう
1回こっち来い。こっち来い。乗れた。
乗ってる。
だ。行け。ドン。え、何したんだ?チスカ。なんでだ?なんでだ?え、待って。わかんないやつばっかり。ガイア、ガイア人間だと思われてないぞ。これなんでだ?なんでだ?行け。これで行け。どうなの?ダめ。これで。うーん。わかんない。あん。ちょっと行けた。
[音楽]
ちょっと行けたんか?え、わからん。
難しいな。こんばんはりんさんこんばんは
。りーちゃん、フリーの監凸おめでと
ありがとうございます。めちゃめちゃもう
ね、幸せで毎日使ってるんです
けどあるアトラクション確かにな。あるよ
な、こんなやつ。行け
。全然わか。あ、あ、結構当てた。え、
じゃも私がやるしかないじゃん。いた。
ちょっとちょっと気に違う違う。なんで
なんでなんでなんであ、びっくりした。
びっくりした。びっくりした。嘘でしょ?
ランニングマンみたいなことしてるよ
ずっと
。今ね、高評価100目指してるんでね、
是非ね、あのリーさんにしか判定ない。え
、ちょっとぽくない?ぽくない?よし、
行け。ドン。ナイス。行けた。
そう、探索順調ですか?俺も明日からしようと思うんですけど、私もね、明日もね、しようと思ってるんでね。ちょっと是非ね、あの、私朝から朝活しようと思ってるのぜひ暇だったら一緒にやりましょう。遠隔でもいいので。
あらゆるも、それぞれ使い道が
て言いながら今28%
です。こんばんか。ナイスだった。こんばんにいかと思った。
そう、今高評価100
目指してるんで是非ね、高評価押してくれると嬉しいですね。
100行ったらバレサガチャ10連やり
ます。そして行けたよ。この変なガチャ。
間違えた。間違った。変な敵倒せた。今の
ところの地方で。え、それな、それな。
明日朝配信。そう、明日の朝配信するの
いい時間だし変わるか。あ、そうだね。
そうだね。確かに。ありがとう。忘れてた
。完全に忘れてた。楽しすぎて忘れてたわ
。料理や。ひしさん料理担当すぎる。
はい、ということでちょさんの周りに行くか。このこのあたかも俺がやった予感強いな。ナイス。よし、ということでよし。
[音楽]
出発。
いい感じに、いい感じに立ったら、ちょ、いい感じできそうじゃない?絶妙に。ちょ、待って。こんちゃん、ちょっとだけどけれる。ちょ、ちょっとだけ。なんかいい感じに。ああ、う、行きすぎだ。みんながいい感じに映るくらいがいいな。
[音楽]
ああ、いいかも。いいかも。いい感じ。いい感じ。
いいね。いいね。
可愛い。可愛いな。
待って、待って。1
枚しか取れんかったんだけど。なんかおかしい。なんかな。もう、もう
1回取ろうか。いい感じに。急に
急にお写真大会始まっちゃったわ。
何か面白いことはないか。
あ、そうなの?角度だとちょうどいいや。マジでこっちでもいいか。もうちょっとこれでもいいのか?この龍と竜を討伐した我ら。
[音楽]
いいじゃん。え、いい写真ありがとう。急
に撮りたくなったわ。ありがとうござい
ました。では第2弾ひじさんこんちゃん
さんありがとうございました。めっちゃ
楽しかったです。それではね、この皆さん
が解散したと同時に自由なタイミングで皆
さん入ってきてください。レッツゴー
。自分のところ頑張らないといけないから
。お手伝いね、行きたい。
から仕方
そうなんかおかしい。おお、良かったでしょ。ということで地方伝説かかるか?いやね、いいよ。いいと思います。いいよじゃないのよ。あれ料理が増えてる。やった。地方伝説ね。借りに行った方がいいと思う。私も行きたいっていうか。
[音楽]
病的地方伝説やっぱり海渡り人権のガ野はさすがでしたね。ありがとうございました。そうだね。そうだね。最後なんか監凸のある女の子に見えたけど、それは気のせいかな?もしかしたら
99はやりすぎだな。
やっといてもいいのか?いいか?
狩ろう。狩ろう。ちょっと狩りましょう。
てか新物倒したんだけどちょっと硬くない
?気のせ?え、そう?今のね、新物マジで
マジで硬い。本当に硬い。ソロで地方伝説
行こうぜ。いいね。それはいいね。あり。
あ、じゃ1個作っとこ。手動でね。急な
。マジで勝本当に硬いよ。ちょっとマジ
みんなやってない人やってみ。めっちゃ
硬いから。カっちこっちカッチんだよ。
意味わかんない。
新しい新しいのをつけないでって。え、ここまであ、でも普通に歩いていくか。そう、地方伝説行ってくるわ。一旦一旦マルチ解散して。えっと、今何?今何中?私はフリーナちゃんソロで行くか。じゃあ突然の初手から。初手から何してんねんっていう
[音楽]
ね。いいんじゃない?
おお、これも、これも欲しい。これも欲しい。行け。いやあ、やっぱ探索いいな。あ、ちょっとちょ、ちょっと待って待って。大丈夫。救済処置がいる。救済処置がいる。ああ、危ない危ない。家族もいる。いながらね。危ない危ない危ない。救済措置いてよかった。危ないよ。
[音楽]
で、この辺も渡りながらもこうネッシーみたいなやつよくいるな。
この辺多いいね。なんか動物が多いんだね
、この世界って。危なかったね、本当に。
こんばりとちさんこんばんに。バレ聞いて
きたけど特すぎてレベル上げれんかった。
え、私のいる?私の取ってってもいいよ
。取ってくって言って。あの、ついでに
あの、探索しながら私今探索マルチ。あ、
でもまだ待ってね。まだ待ってほしい。い
た。
許せないわ。許せ。めっちゃ許せないわ。びっくりした。
いたた。
ボーリングの弾みたいになってる。違うな。ビリアードの弾だな。どちらかといえば。
星星への感謝の祈りは。
ちょ、待って待って。止める勇。
今から地方伝説行くからみんな待ってね。今から地方伝説行ってくる。あ、違う違う違う違う違う。殺そうとしてる。違うよ。ごめんな。悪くはない。
[音楽]
後で行きます。バイトガバイト。お疲れ様
。お疲れ様。今日も1日お疲れ様ですね。
本当に。また後で。また後で来てください
。え、何?何?え、可愛い。可愛いのが
いるけど。待って。一旦こっち行く。そう
いえばディシアの奇跡追加されたから前半
ディシア使って。あ、なるほどね。だから
なんだ。で、これね、新しいやつね。
めちゃめちゃ面白い。面白いじゃない。
生物。そんな、そんなめちゃめちゃ面白い
とかそんな感覚なかなかないのよ
。りーちゃん明日朝か何時って言った?9
時半。9時半朝じゃないとか言う。もしか
し
てもしかして9時半は朝じゃない
。可愛い
。全羊。鉄羊
。
え、地方伝説じゃないよね?まさかこんな可愛い地方伝説。
[音楽]
えー、ちょっと待って、待って、待。何それ?何それ?待って。ええ、身内ち切り、身内ち切り。え、ちょっと待って待って待って待って待って待って待って。え、そんな可愛いから左上の表記は間違いかと思ったんだけど。やばいやばいやばい。
直線場立つと同時
打ち狙える。あ、やっぱそうなんだ。奇跡的な今やったんだ。引かれてったけど。あ、ほら。オッケ。どういうこと?え、これやる企画で。え、どうする?やば。
[音楽]
この動物が地方伝説絶対弱いよ。え、それな弱そうに。
何何何何何何何そ待って待って待って無理にもそれな
ちょっと待って待って待って待ってやってることが違う
いやフリーナちゃん単体で行きたい
フリーナちゃん単体で行きたいたたた危ない危ない危ない危ない
あ違ったバカバカバカバカう違う違う違う違うやりたいことが違うん
いや、ま、まだ慣れてない。まだ監凸慣れてない。動物愛護団体。いや、本当だよね。えか、え、なんでそんな最近なんで最近なんか多いな、そういうの。
[音楽]
明日9時半から朝かです。
本当に朝なのかを置いといてね。行け行け行け行け。危ないよ。おもろすぎるがいい。
[音楽]
ただの鹿とペンギじゃ。え、本当だよね。それ
本当一瞬それにしか思えんわ。をえよう。やめてくれ。
[音楽]
え、これだってさ、実はさ、ギミックで勝てそうじゃない?ちょっと。え、ほら、
それほら。
ちょ、まだまだまだまだまだまだまだ。
え、これギミックで勝てるんじゃないの?ゴリ押しするかギミックかどっちか。
[音楽]
あ、また間違った。
やっぱ慣れない。まだ、
まだ慣れないわ。
ただのシカとペギ本当にそれ危ないな。
[音楽]
え、僕の
ギミックで勝てそうだよね、本当にそれ。来いよ来いよ。ナイスワイチャスかだから余裕だったらいいな。
はあ。は。
これでいいよ。いっぱい10
万当てられていいけども。危ない危ない危ない。なんか口から口だけ口から吐き出されてる。最後合体するんじゃない?え、怖すぎ。え、ケルベロス的な何かになる。もしかして
[音楽]
やばい。あ、間違った。間違った。めだ。
方先に倒すともう片方を倒すのめんど
くさい。あ、そうなんだ。じゃ、一緒に
行った方がいいじゃん。一緒に行こう。
一緒に行かせよう
。どっちがどっち?待って。こっちじゃ
ない。こっち。大馬さん。大馬さんの方。
大馬さんの方がやばい
。危ない危ない危ない。それでそれでこれ
で行け行け行け行け。頑張れ。頑張れ。
あとちょっと毒物発。あ、サラメンサメン
。頑張れ。頑張れ。頑張れ。サメ頑張れ。
ちょっと行ける。した。行けた。行けたよ。行けたよ。続きはまた来週。何が何がおりちゃん今のテお行けた。頑張れた。素材なんだけどなんかすごい嫌だったわ。嫌だわ。いやあもメルの音楽隊になってくれ。あ、確かに。確かに。
[音楽]
便ギだっけ?ハーメルの音楽体何人だっけ
?これどこですか?これはね、卑怯の近く
だって。ここ。ここです。ここと地方伝説
はここにいます。待って。ここがえっと
待って。ずっと何でやってる?何で
チェックしてる?これじゃないな。移植3
は桜か
。いやあ、ナイス、ナイス
。本当に卑怯のすぐ近くにいた。
素材取りに行くってことか。普通のペンギ
もね、それな、悲しい。個方に比べたら
雑魚なのに報酬一緒なのなすぎる。え、
なんならちょっと倍なのおもろくない?
えっと、腰いゴじゃなくてな、何だっけ?
あのピークだ。
ピークピーク
。オッケー。ピークね。ピークちゃんと
ここ
が違う。リクエストが多すぎ。ないよね。
えっと、何?ペンギンとペンギンと
しかペンギンペンギン
しかカタン。あ、カタンってやめて
。カタン
。なんかやだな。カタンやだな
。オッケー。よっしゃ、じゃあ、え、
終わり。右下に黒温泉のトーテムある。え
、それも行きたい。それも行こう
。ありがとう。コメント。あ、間違えた。
間違った。高評価ありがとう。42になり
ました。
っていうのをやっていくわ。い、ま、でも
まだ100まで60何あるからさすがに
60はないわ
。え、ちょっと食3連みたいなやつはいる
。久しぶりにちょっと
鹿のインペ像うまいうまい感じに平蔵じゃなくて便像になってるし面白いな。まずいまずい。
やばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。山
よいしょよ。
いや、これこれで終わっちゃうな。
[音楽]
どうしてもどうしてもこれ待ちたくなるんだけど。あ、これは終わっちゃいそうだな。君に捧げよ。
ああ、終わっちゃった。
[音楽]
待ってたのに。あんな姉さんへの手紙。あんな姉さん。え、あんな姉さん。待って。私知ってるかな?あんな姉さん何?何?あんなさんナ強いしょ。強いよ。
もう本当に感動して毎日毎日目出てる。
受け取るといい。古本。
あそこだ。あそこだ。
兄ちゃん。新しいフィールドボスで戦ったけど硬くない?一応攻略法気づいたけど。え、攻略法気づいたのすごいけどめっちゃ硬い。本当に硬い。なんでこんなに強いんだろうね。本当に。でもちょっと倒しがいがあると楽しくなるよね。輝くがいい
[音楽]
っていう手加減なしよ。この、
あ、絶対これで倒しちゃう。
じゃな、
じゃあな。え、もう1
個の地方伝説何だっけ?もう1
個の地方伝説が知りたい。私を知りたいよ。え、あれ?ああ、上か。いや、これはストラリだな。ナイスタ。飛べ。
まだ飛べる。まだ戦える。まだ戦えた。ナイス。
私も借り終わったペンギって扱い鶏肉なの
か?それなちょっと嫌だよね。まあまあ
まあなんかその辺
のなんか
なあ肉色なんだっけ?ペンギあんまり
ペンギの知識ないからあれだけど
。え、これ割りたい。これ割れそうじゃ
ない?割れないのかな
?ダめ。割れない
。ちょ待って。そっちじゃない。
ねえ、なんで子供の方やるの?この攻撃を当て続けたらなんか甲羅が割れてよ。え、弱体化するらしい。あ、そうなんだ。ええ、待って。ちょ、出、出方がわかんない。あ、出方分かったわ。こを称えよう。それ、
もうこれでいいや。もうそのまま戦いに行く。勝てた。おお、おめでとうございます。いや、みんな意外と勝てる。鶏肉。
[音楽]
うまうまやティミーが起こるぞ。え、これ何にもできないの?子供たくるちょっと最発みがある。え、だよね。ちょっとね、私は何もしてないよ。私はやってなくて勝手に勝手になっちゃって何もできない。変わろう。
そして何もできない。バリサーないと無理なんかな。ああ、ナイト。
ナイトルナ。え、あのさ、ルナちゃんのさ、あのよくコメントをリスナーさんというかつみんの方だと思うんでけどさ、思うんですけどさ。そう知ってるんだけどさ、なんて読むの?思ってるんだ。こんばんは。こんばに来てくださったありがとうございます。探索面白い。本当にそれな。
[音楽]
本当にそれ。え、な、何て読むの?ちょっと教えて。覚えさせて私に。
ピコンって言って覚えた。習得したって
出るから。雷元素与えたら壊れたぞ、あの
岩。え、そうなんだ。あれ雷元素だったん
だ。
ぜ私たちなんで水でやってたんだろうね。
本気で水でやってたよね
。マジで水みしかったな
。オッケー。え、黒曜石の方行きたい。
[音楽]
黒曜石のどこ?ちょっと今地方伝説の黒曜石行ってます。あと高評価
100目指してます。100行ったら10
連引きます。じゃ
慰ンサのために10
連引きます。嘘です。バレさも狙ってます。泡欲場で狙ったら来ないです。ま、それでも許します。どこなんだ?この辺か?あ、ちょた危な落ちる、落ちる、落ちる、落ちる。いつも通り。
おわ、待って。なんかある。なんかある。なんかあるよ。まだまだまだまだまだ。違う違う違う。ごめんごめんごめんごめんごめんごめん。一つきでトントンって。トントンって。欲しいわ。沼ま。それな。マジでそうよ。
え、何?何?何?何?何?爆発した。え、何?何?何?何があった?たこ焼き。
あ、これたこ焼きな。たこ焼きは何がたこ焼きですかね?たこ焼きは。あ、大玉転がし。大玉転がしね。懐かしの懐かしの大玉転頃。シルチャールも怒ってますけど。は、お、
[音楽]
え、
さっきそれに引かれたね。あられさっき引かれてたね。見た、見た。
あられのマービカが引かれてたな。れてないの期待
[音楽]
探索なんか久しぶりの探索やっぱ楽しいな。無が夢中でできる。一生これにできそう。
切れないの
待って。あっちも行きたい。あっちもこっちも行きたい。ああ、アドでなりで死にそう。
[音楽]
雷の石初期からあるからその逆だってだけなのに気づけなかった。
納金になっちまったな。確かにそうだね。なんかさ、ギミックをさ、考えて倒すっていうよりさ、明らかにさ、ギミックよりもさ、何がいいかってさ、ダメージで行こうとしちゃうんだよね。やっぱりを称えよ。
[音楽]
もう病気なんだよ。もうそこまで来たら病気なんだよ。うちらもだいぶだいぶ使ってるなって思うも。あ、ああ、ショック。
最初からこれで行けばよかったのに。これで行けばよかったのに。もうやってらんないわ。
[音楽]
手加減なしよ。
絶対勝てないって。
やばいよね。もうもったいないことしちゃったよ。こ
よし。じゃねじゃね。
[音楽]
よいしょと。
溺れじんだ。それな。溺れじんじゃった。
悪くないしな。
ほんまに今どの状況?今ね死んだ状況ですね。を称えよ。
[音楽]
今はえっと探索をやってて、今地方伝説を借りたくて地方伝説に私短機でいもうぜっていう話をしてる最中です。で、高評価今
目指してるのでね、是非押してくれると嬉しいですねっていう感じで。
雷ってことはやはりバレサがいやバレサじゃない。やっぱりバレサと
アクセルサもその辺なんだろうな。絶対あの辺まさすがに放場の国なのにそこ体遇されてなかったらびっくりだけどね。もう押しました。ありがとう。押してくれてありがとう。え、待って待って。違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う。
え、どこなの?黒曜石どこ?みんな分かる
?黒曜石?あ、今マイクラの話じゃないよ
。マイクラの黒曜石じゃなくて作り
ましょうじゃなくて火と溶が合わせて行き
ましょうじゃなく
て我々が新しい恐竜に乗り移れば壊れます
よ。あ、そうなんだ。やっぱそれいた。
黒曜石密け
。うわ、びっくりした。びっくりした。
開幕、開幕。こんにちは。開幕宣言された。びっくりされた。
お、それ、それ奇跡のタイミング。みなじゃな。え、見て見て見て見て見て。空中冬。あ、
なんか嫌だった。なんかちょっとやられ方ちょっと嫌だった。あんまりちょっとモザイクかけた方がいいかも。そこのちょい右上にもある。あ、
2個もあるんだ。ええ。
なんかね、なんか嫌じゃなかった。今のなんかゴム、ゴム感。
絶妙なゴム感。ちょっと嫌だったんだけど。
すごいな。ぐーって言ってる。行け。待って。ああ、そういうことね。あ、そういうこと。全然わかんないな。走り方がわかんないんだよね。んとん。
ど、どうやって走るの
?これは走って。あ、これか。これは
ちょっと走って。あ、あ、あ、水の上も
行けるんだ。急にめっちゃ回っていった
。行けるんかな?行ける
。行けそうか
?やってみるか。フリーな単機で行って
みるか
。フリーな単騎で行くしかない。レキが
可愛い。それなグトゥトゥつって可愛いな
。最初分からなかったんだ。わかんないの
?え、結構やばい。結構やばいんかな
?ちょ、1人で、1人
でリ単騎で行く。私1人でフリー行くよ。
行きます。絶対
始まりま、さすがにちょっと一旦相手のレジ名前カ多いな。やばいって。それ何それ?
[音楽]
世界を熱狂の
あ、竜の操作のことね。あ、そっちね。
危ない危ない危ない危ない。怖い怖い怖い怖い怖い。
待って。こっちでこれ痛い。
何をする?
え、待って。そうじゃない。そうじゃない。
私がやりたいのはそうじゃないし
明らかにやないかに体勢高いよね。やばくない?何かお会してくれそう。レジレジーの
[音楽]
すいません。袋は有料ですか?袋投げてくれてる。
行くよ。
え、わかんない。わかんない。
僕の強いね。
めっちゃ強くない?結構強くない?危ない。
え、なんかさ、跳ね返すとかあんのかな?いや、でも無理だよな。
え、わからんわ。
え、わかんない。わかんない。どう、どうしていいんだ?もうただの耐久になりそうなんだけど。
[音楽]
君に捧げよう。
本当のいやだってフリーナで1
万当てらんないって無理だって。
ちゃんロてちゃんと覚えたでしょ?
頑張ったんだよ。頑張ったんだよ。
教えてもらった。の
みんな分かると思うけどライカさんに教えてもらったんだ。そう。番号でお願いします。本当にそれ。本当にそれ。それ
[音楽]
待て待て待って待違う違う違う違う。こうしてこうしてだ
はとは言いつつとは言いつだな。
え、待って。難しすぎる。バリアないときつくね?え、それな、結構きつくない?
え、何これ?
耐久戦なのかな?やってるの
ほとんど減ってないです。HP本当にそれ
[音楽]
一生これ一生これなんかな?もしかしてくれ。
え、ちょっと待って。
全員使っていい。全員使っていい?
光や。ふ。
ああ、怖い怖い怖い怖い怖い。危ない危ない危ない危ないな。
え、打ち返さないと全然。それ
打ち返すのこれ。
ああ、ちょっと待って。今行けた。今行けた。
なるほど。
待って。今分かった。やっと分かったわ。やってることが。
[音楽]
危ない危ない危ない危ない
レジってことは倒したらもらっぱい。え、そういうこと?おめだから怖い。
さすがに回復さすがに回復
え単騎で行くわ。ちょっと行けそう。味方の
HP
減ってて余計にダメージ出なくなる。くよ。
確かに。
でも行けそう。行けそう。私行ける気がしてきた。
ドン。ああ、間違えた。それ
どうだ?あ、だめだ。ドン。
あれ?
そら痛い。
打ち返せてない。うわ、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理。いちゃ。
黒の全体回復で回復少しせんと。そうね。
ちゃんともういっちゃ
回復しながら。再回復しながらだけど
突の砕い
シールド使ってもろて。え、もうぜ、全員で行く。全員で行く。総力戦する。でもなあ。さすがにきついか。
そら。
いや、もう返してないもんな。
いや、うわ、ごめん。
死んじゃった。死んじゃった。
一旦フルぼっこ。それなめよ。
いや、もう無理だったわ。
もういっちゃ。お広めだ。はけ。
ちょっと待って。
さすがにちょっと待って。さすがに。あ、いや、いいかも。いや、もう危ない危ない危ない危ない危ない危なかった。本当に危なかった。めとさ
を刻め。え、ジャストミートしかダメっぽいね。本当に多分そう。
[音楽]
行くよ。多分そう。本当にそう。こいつ
待って。全然溜まってないけどいいや、これで。は。
いや、でもフリーナじゃないな、これは。は、
フリーナじゃないけど、フリーナ今黄金じゃないな。突進
銃撃で打ち返すのかなと思ったけど無理そうだな。
世界を熱狂の運ま、
一旦一旦これた。痛い。やめてね。
手加減なしよ。
やめて。やばいよ。びっくりしたよ。
私に従
もうこれでこれでもうご押ししようと思うわ。
そらこれで行け行け行け。せい。
やった。11万出た。11万出た。
頑張れ頑張れ。
頑張れ。たまにはたまにはりとも使ってあげて。こうよ。
オマビカ以外するのマービカ様。マービカ様されば勝てるから。
本当にって世の中思ってる。結構
本当に勝てるかは置いといてね。にられよ。
ま、一旦ね、一旦こんなもんでこうして、こうして
[音楽]
行け行け行け行け。
危ない、危ない、危ない。硬いけど、ま、勝てそうではある。
全然
全然勝てそうじゃない?え、でもこれ単騎だったらどうすればいいんだ?それ
穴がわかんない。穴がわかんない。ドーナツの穴もわかんないけど何の穴もわかりません。
[音楽]
じゃあ行くよ。こっちに
まびか先輩さすがね。本当にそれな。
[音楽]
まびカ先輩がどうにかしてくれてる全てを
待って。さすがに最後はこれで行きたいな。
勝て、勝て。ナイス。終わり。
[音楽]
いや、難しいな。でもさっきピーコみたいな地方伝説僕のび方も何もできなかった。え、あれでしょ?さっきのなんかなんだっけ?なんだっけ?よくわかんない紫のなんか置いてるやつね。え、ありがとうございました。とりあえず
GG
ナイス。
白年とラリの勢大たね。本当にそれな、
だいぶレジのアチーブメント自わる。え、
レジ、レジ、レジマスターってこと?私
ついにあ、これじゃないな
。お、対決者さん
来たこんばんは。こんばんに来てくださっ
てありがとうございます。どドーナツ添え
てね。
え、あと2人いるじゃん。トプのはえっと
微末。え、ちょっと待って。倒したい。
倒したい。全然倒したい
。一旦出るね。レジ打ち極めてる。私も
ついにレジ打ちを極め始めたかもしれない
。はい、こんばんり。こんにりライクさん
こんばんり。来てくださった。今来て
くださった皆様ね、あの高評価をね、
100目指して100行ったら10連引く
ね、お約束で100頑張ってます。索
だったんだけど本は
何か面白いことはないか?
ピークなんだっけそれ?ピーコあ、ピーク違うやん。りーちゃん今までバイトなのに何してた?何が何が?ああ、バイト何してたか?バイトなのに私急なバイト声になったのかと思った。こんばり藤原さんこんば藤原さんいたな。こんばりを言ってくれたのかな?
[音楽]
変わろう。
今までのバイト経歴の話かな。急にまあなんだろうな。
[音楽]
配信開始する前にもう高評価してます。ナイス。ありがとうございます。バイト何してたかなんかな。飲食はしたことあるよ。飲食でもさ、色々あるんだよね。飲食あるよね。飲食があるよね。じゃないよ。
なんだろうな。バイトみんなも何してた?
逆に逆に聞くわ。みんなも何してた?私則
したことあるんだけどさ、結構潔癖症でさ
、割とさ、なんかうって
なるわ。うえってなる
タイプで。そう。カラオケ店員してました
。あ、カラオケ店員
え、いるよね。確かにいるよねって。
居酒屋。あ、居酒屋やね。
飲食と似てるわ。居酒かや。メイドはバイトでやって。私のメイド本業だよ。
[笑い]
加速する。
私のバイトはメイドだよ。違う。間違えた。メイドは本業だよな。意味わかんないこと言っちゃったじゃんかよ。みんなの。それでメイド、メイドバイトだったらい事なんだろうね。早くバイトしてみたいな。バイトね。
[音楽]
まあでも自分でお金を稼げるっていう意味
には全然いいと思うけど、ま、しない時間
が意外と大変。対戦大変じゃないわ。大切
だったりする
。工事園で冬広い。え、面白。え、そんな
のあるんだ。魔法使いはバイト。あ、魔法
使いバイトです
ねえ。エバ、エメイドじゃないの?
いやいやいやいやいやいや。え、そうだっ
たの?私、私は食べ物方、食べ放題のお店
で働いてました。ないやりたい放題できた
。え、食べ放題?私普通の買う方のいい食
だったからいいな。食べ
放題全然なんかないも優しくないとこだっ
たからうちは
。そう
。よいしょ。燃えよ。てかあれだ。もう1
個の黒曜なんだ?急にでっかいの動き出したぞ。またね。またね。最近はまってんのかな?そのでっかいの。原身さんはすごいはまってるっぽいわ。
[音楽]
冒険の褒美だな。いい記念となる。
なんかおすめなんじゃない?ナイカさんが聞きたいのはおすすめなのかな?某弁当屋で働いて。あ、弁当屋さんいいな。買って帰れるじゃん。美味しいの買って帰れるいな。
[音楽]
ちょっとちょっと登れないんですけど。頭が頭が痛いんですけど。頭やった。や気になった。あ、気になったからなのね。おすめの教えて欲しいのかと思った。マップ右のマップ右のちょ待って待って。これも気になってきちゃった。マびカスタス。それマービカがタジタジしてたんだけど。タジタジびカになってた。
[笑い]
[音楽]
え、何?何?何?何?ここ登れない?それない。つも通り展開。
ええ、何これ?何これ?いえ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。熱い、熱い、熱い、熱いなあ。だいぶ熱いな。え、もうこの辺にさ、
[音楽]
あれ使ったらやっぱあるよね。上なの?え、気になるけど。そっちには多分ないんだろうな。
ドン。
よし。いや、今来てくれた方ね、あのね、
高評価をね、押してくださると幸いです。
とても私はニコニコします。もチャンネル
登録もしてくれると嬉しいんですけどね
。高評価100行ったらガチャするんで。
っていうのめちゃめちゃ何度も言ってます
けど。えっと、あ、でものれ行けるんだ
もんね。そうだよね。ヨガの上行けるって
約束だ。あ、こんにちは。持ってきてくれ
た。
さっき助けてくると俺礼なのか?え、私助けてないよ、別に。
また連れてかれる。
七点の右側のワープ少しら辺にマジでちょっと待って。このこれ終わったら行くわ。これ終わったら行くわ。大好き溶岩。いやいやいやいやいやいや。もうもう。ああ、すいません。宝箱。あ、開いて、開いて。なんで開かない?ちょ待って。
[音楽]
なんで開かない
?え、何?何?何?何?何?え、え、え、
え、え、え
、何?怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
どうなってんの?どうなってんの?また
宝箱持ってきたぞ。もしかしてマグマの中
から掘り出してきて、え、掘り出し物?
この色違いレクーザーみたいな。確かに
確かに。
え、何?何?何?何?ど、どうすればいいの?どうすればいいの?何この、この何この、え、これ何?うん。ああ、あ、危ない、危ない、危ない、危ない。落ち着いて、落ち着いて。あ、いいんだ。ありがとう。あ、に加え、
[音楽]
ありがとう。あ、あの、もら、あ、ちょっと、あの、あたやべこい。え、え、え、消えた。
消えた。落下攻撃し。あ、落下攻撃なんだ
。
え、もしかして今回の宝箱も違うの?怖い
怖い怖い。何これ?急に今回も探索しが
ある。え、それな、それな。めちゃめちゃ
楽しいけど視点の右側のワアップ少し下ら
辺にある。オッケーオッケー。この後行く
ね
。やばいわ。今欲しいなと思ってカを開た
連で出たんだけど。
え、めちゃめちゃすごくない?それ
冒険者の生活は本当の10
連なのかな?持ち越し10連
でもどちらだとしてもおめでとうございます。いっぱいね、カウントのね、温かい旅を送ってください。おめでとう。めちゃめちゃおめでとう。襟り巻きレックザに見えてきた。レックザすぎる。レックザがレックーザでレックザすぎた。
[音楽]
お
、レックーザがえ、岩になった。岩にな。
おお、びっくりした。本当だ。岩になっ
てる。
え、これ何できるんだ?あ、これか
。これか。落下攻撃。あ、可愛い
。おい、いた。あ、多分あれもやるんだな
。
その前にバレサ引いたので本当の充です。ああ、そっか。バレサ引いたのか。おめでとうございます。いや、いいね。そういう気持ちをね、聞くとね、私もね、ガ引いちゃおうかなっていう
[音楽]
気にすぐなるんですよね。本当に人のね、ガチャってね、本当にね、あの、やりたくなる作用があるんですよ。おめでとうございます。え、これなんかできそうじゃない?これ。ああ、やると思った。やると思った。
あ、埋まってる、埋まってる
。触れる、触れる、触れる。バルツ引い
たらカンも欲しくなるからな。え、分かる
。高評価あと49個。そう、49個。リ
さんも当てましょう。100行ったら
当てるわ。神引きするわ。
じゃあ神引きを胸願って。
え、なんか人なんかさ、無音でそっち行くの何?え、今動いたのと、え、同一人物じゃないの?今何?何一人物?じゃあ、
触れる?わかんない。長い文章は苦手です。
止める勇気はあるか?行けない。その前にりちゃん原石ある?原石あるよ。
ほら、りちゃんが変な動物になってそう。変な動物か。最近んでる動物化現象。そう。
ると
変な動物。他の人の神引きくと回したくなっちゃう。そうなんよ。めちゃめちゃそうなんよ。あるやん。結構あるしょ。結構あるんよ。高評価
1人10
回くらいできたらいいので。そしたらどんな風になっちゃうんだろうね。でも確かにな、したい時あるよね。
なんかすっごいいい歌とか聞いたらさ、うわ、もう無償に無償にやりたいっていう。全然地方伝説に行けない。寄り道がひどすぎる。
[音楽]
アクセル展開。
ま、いいか。寄り道でだな、今日は。く触れる。え、でもこれなんかあるよね。あ、そう。これついてこう。ついてこう。これなんかあったはずなんだよな、多分。
な、何なんだな。何なんだ
。これをどこまで持ってくのか
。お、あ、開けるんじゃない?開けて、
開け
て開けてよ。え、待ち、全員待ち。嘘
でしょ
?探索あるある。寄り道。そうそう
そうそう。どうしてもね。あ、来た、来た
、来た、来た。何これ?ちびみたいな。
[音楽]
ええ、このでかいのが開けらなくて、あの
小さいのが開けられるの?世界何があるか
わかんないんだな
。ありがとう。とりあえず
一旦グッドボタンくれたしありがとう。1
高評価に入れとこうかな。ありがとう。あ
、研究所の音ね。だいぶ近未来だよ。白ネ
が作ってんのかな?
これ面白。何?何?何?何
?ああ、なんか頭の天井が光った。何これ
?何?アカウントログインずに高評価
できるならあと2回戦い行ける?嘘?2回
戦い行けんの?増える?まずアカウント
10個作るんじゃよ。まさかの作るところ
から始まる。おお、こっち開いてんの?
ああ、開けてくれるのね、世界を。
面白そう。朝かめっちゃ珍しいですね。明日生放そうなんよ。朝かちょっとね、あのち
[音楽]
げよう。
ゴールデン茶柱。頭に茶柱生入ってんのすごすぎでしょ。え、私の蝶ちょーティーなんだけど。ありがとう。え、クリスタルパーティー。孤独な孤独ななんか高評価
もあるなんてすにすごい。え、それな。そう。
4そう、今4052人誰かありがとう。
ありがとう。みんなありがとね。もう
すでにありがとうよ、本当に
。あ、そう。ま、もう枠立ってた。そう、
そう、そう、そう。明日9時半からね、謎
の朝勝をちょうど明日ちょっと私の予定が
なかったんで
、奇跡的にやろうかなと思ってああ、あり
ましたとやろうと思うので、もし暇な方、
ま、アーカイブとかでも全然いいし残す
からね、結局。あ、黒曜石発見。でも待っ
て。やりたいことが多すぎてちょっと待っ
て。全然ちょっと待ってほしい。そうだ
から、あの、是非ね、暇な時間に来て
ください。奇跡のひまり。いや、そうなの
よ。奇跡の決まり
。そう。午前、午後からはね、私はね、
予定あるんですけど、午前中がちょっと
なくて、もしかして朝から行けるかと思っ
て、朝から部活だ。朝勝だ。それも、それ
もいいっすの朝活だ。そかり、頑張ってね
。頑張ってください。一緒に頑張ろうね。
私はあの、手ワトで足痛めて頑張るから。
[音楽]
りっちゃんの配信見ながら探索しててやっと新しい生物秘怯できたよ。あとやっとやんさちゃんレベル
90じゃない。70
まで育成できた。え、おめでとうございます。おめでとう。よいしょ。朝かってこっそりじゃなくて生放送。あ、そう。生放送。生放送。めちゃめちゃ生放送。え、そう。
[音楽]
朝からあの眠い眠いながら多分ゆったりやってるから本当に
世界を熱狂の歌に
本当に眠いながらやってるから山
素材集めるの大変だ確かにな。ま、でもイヤンさちゃん持ってるだけね全然いいよね。
終わっちゃった。終わっちゃった。ローテがローテがあれ。あ、これなんかやるんだな。
そら
何をするんだ。
あ、これもう急なんだから全部がね、全部がね。は
いやあ、
痛い。としても、だとしても、あ、レバーあるじゃん。レバー
火山の内部が火山火山街より広いんだが。
[音楽]
え、そうなの?え、どういうこと?どういうこと?え、また、え、ちょ、そんな、そんな聞いてないよ。いたたた輝がいい。
そう、ヒルチャールだとね、白を出すまでもないんだよ、本当に。そう。響きね。
[音楽]
手加減なし。
いや、ちょっとヒルチャールさんからね。
[音楽]
危険。太陽の本を。
うわあ。
あ、ちょっと待って待って待って待って。あ、なんかすごい宝箱出た。でもフリーナの白まで行かなかった。それはどういうこと?いや、わけわかんないわ。なんかとりあえず大爆発だけ起きた。サプライ
[音楽]
半か。6
時半頃なら朝か見に行けるんだけど。6
時半めっちゃ寝てそう。私やちょうど気象くらいかも私が。おう、おはようみたいな。
100万出た。多分100万出た。
[音楽]
ちょっとね、最近ね、あの、見慣れてきてしまっていて
100万がびかの100万たまに痛い。
え、なんでそんなことする?びっくり。嘘でしょうか?マビカの犠牲は無駄じゃなかった。死んでるの?マジで?なんで?なんで?私は
100出した。
びっくりびっくり。インフレを感じる。え、それな確かに。よし。
[音楽]
え、てかマーびか様の100
万よりびっくりすること。まびカ様が死んでいること。一、強一驚いてるわ、私。一驚いてるし。高評価減ってった。減ってたわ。なぜか減ってたわ。誰だ?まあカ様やっちゃったのが悪かったかな。ごめんな。いちゃんないじめるやん。
さすが。いやいやいや。前に出てるからよくマービカの
100度フリーナの100
を一緒にしちゃあかん。確かに。え、クレーンゲーム?
クレーンゲームじゃない。ちょっと待って。クレンゲームやりたい。私もでもどうやってやるんだ?
クレンゲームどうやってやるんだ?これ突進。突進。減るなんてことある?それな。減った。
急に減る。急に減ったんだけどびっくり。
え、何?何?何?何?何?どうすればいい
の、これ?あ、ここじゃない?ここじゃ
ない?違う。このクリキトンみたいな違う
か。え、これクリキトンじゃないの?え、
何するのよ
。え、クレーンゲーム全然わかんないんだ
けど
。やばい。理解が理解が追いつかない。
どうしよう。え
、プリキト。そう。リアルクレンゲームは
やるんですか?やるやる。私フィギュアに
めちゃめちゃお金使う。美味しそうで
クリきトだよね。正月を思い出すよね
。フィギュアやる。うん。で、家が
フィギュアだらけになって困ってる。
ないので押せそう。本当?あ、押せ
るってこと?ちょっと待ってやろう。やっ
てみ。やってみよう。押せるんかな
?ドン。ああ、行けた。ナイス。天才。
天才。おせきさん天才すぎて。あ、この
クリキントンで回収だ。はい
。
ん?どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?あ、止める、止める。よいしょ。ナイス。は、ナイス。めちゃめちゃナイスすぎる。ほ、
[音楽]
むろりクレゲームばっかりよ。なんでバレてんの?なんでバレてんの?あ、高評価増えた。ありがとうございます。
52人高評価ありがとう。
電才いる類な。ディスク周りの紹介動画
いつ上がりますか?めちゃめちゃディスク
ディスク周り本当に汚いからね。だめだよ
。あのさらしちゃいけない世に晒らしちゃ
だめだよ。待って。で、黒曜石に私行き
たいんだ
。待って。これで回復したい
。黒曜石どこだっけ?あ、こっちか。
止める勇気はあるか。うっさ。これだ。
これ。これ、これ、これ。いや、あの目
みたいなやつも気になるんだけどね。いや
、色々気になる。だいぶ気になることが
あるがその前に待って。いつも何で卑怯何
だっけ?これじゃない。これ雷でこれか。
迫り。迫りがつハでやってんのね。これも
ツハで。え、何かわかんないもん。何か
わかえ、どうしよう。待って。わかんない
もんな。やばい。の宮クラスでマップある
。え、マジで怖い怖い怖い怖い怖い
。いちゃん、それどうしたの?これね、
ゲセで撮ったの?いちゃん、これはどうし
たの?これもね、ゲセで頑張って取ったの
?いや、絶対それな
。高評価外したら減るのか実験しちゃった
のよし。あ、そういうこと。そういうこと
。あの手動だよ、これ。ちなみに。てか
演化の身はちょっと待って。行ってみたい
。ここ行きたい。ちょっと待って。行き
たくなってきた。何これ?何これ?に
しよう
。内部やばい。ちょっと待気になる気に
なる気になること言わんで。いや、言っ
ての前に黒曜行かんといけないから。ちょ
待って。黒曜石行ってくる。一旦
ええ、来ると思ったけどね。なんかさ、
なんかさ、
ログインしないとこいうできない。あ、
そうなの?世界任務か。あ、そういうこと
。世界任務で行くのかな?なんか行けない
のかな?とりあえず落ちてみ
たり一旦ぶッ破で行ってみてもいいけど。
え、ちょ、これどうしよう?どうしよう?
どうしよう?これそいつ嫌いやん。ま、
行けんじゃない?ちょっとやってみる価値
はある。行くぜ
。プの反栄。あ、そっか。さっき書いてた
か。痛い。あ、そんな感じ。歌え。
僕の仲間に
そんなかあ、ちょっと待って待って。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いさすがに怖い危ない危ないじゃん。え、わかんない。わかんない。拾うとこれを拾うということは
[音楽]
ここの間なら行ける。
いや、無理だな。無理だな。
なんか敵のところ進めたらザの上行けて。
あ、そうなんだ。え、行きたい。見た目雷
属性。それな、めっちゃ痛た。待って。
ちょっと一旦痛いから。攻略がわからん。
攻略がわかんなすぎる。ああ、待って。
ちょっと待って待って待って待って。身を
守れる。身を守身を守りたい。身を守り
たい。身を守りたい。私も身を守りたい。
身を
守らし遂げられなかった。
ちょいちょいちょいちょいちょいさすがに
待ってきなさい。何?何?どういうこと?
身を守るって何?これでいいの?これ守ってんの?え、何?何?
え、全然わかんない。わかんない。説明ないから。それなすぎ。わかんないんだけどどうしよう。読めた進学火炎を刻め。
[音楽]
やばい。ああ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
え、どういうこと?おめだ。
やばいか。やばい、やばい、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。
よいしょ。
牛のキャラ焦った。え、どうなんだろうね。そういうことなのかな。走らせられてるってこと。走れって言われてんのかな?じゃあ、びだよ。
この天下でさく。
え、どういうこと?そう、もう身を守れる。いや、全然死ぬ。
え、どういうこと?え、全然わかんないんだけど。
[音楽]
え、待って。理解できない。理解できない。ちょっと待って待って待って。理解をできるも何もちょっと待って。ストップだ。え、どういうこと?風の、豆腐の辺強い。強すぎじゃない?ちょっと火山に突っ込むとか。
V
スポーツリゾートの飛行機のやつじゃん。急にね。あ、白いやつ取って下のゲージが増えてる。あ、マジで?白根かまびかでガンダッシュして丸取りに行けばいけるんじゃな?ちょっとやってみようか。とりあえずフリーナで回復して。ちょっと待って。こうして。あ。ああ。いや、無理だ。無理だ。無理だ。無理だ。
[音楽]
ちゃった。
え、さすがに死ぬ。
そう、わかんない。わかんない。わかんない。白いのある。え、どういうこと?ちょ待でもさすがにちょっと全員死にすぎねえ。やばい。理解が理解が追いつかない日だった今日は。いや、びっくりした。なんでなんでなんでなんでそんなひどいこなんでだよ。別にいいじゃんかよ。待って。やばすぎ。むずすぎ。全然理解できないわ。びっくりした。
え、これ理解自分でするべきか?みんなに頼るのはダめ、絶対。白いのが増えると体力増すのかな?え、ま、なんかそんな気はする。変
わろ。出待ち。出待ちが
出待ちが最古すぎるって。ま、色似てるからな。ま、ちょ、ワンチャンしょうがない可能性もあるけどね。
[音楽]
シールド出るとかシールえね、どうなん?
高速移動キャラで白玉取れってことで、ま
、きっとそうだよね。とりあえずやりたい
こと多分そうなんだと思う
。多分バレザでしょ。ま、そうだよな。
そうなんだよな。きっと石の脱落地ってとこ世界任務進めると傘の上行くだけでけるってだけ書いとく。なるほど。
[音楽]
的に光を追うが
一旦ゼル丸全部取って。オッケーオッケー。
いやだ。新キャラの加速ないと無理。え、でもさ、そしたらさ、そう。
え、でも私たちさ、取らなかったら取らない人たちは無理なのかって話になってくるよね。いや、そんな無理を、そんな無理を実現させたい。
[音楽]
石眼だわ。星星差別だ。そうだよな。それはダめだよな。ダめだぞ。行くよ。
上を焼き尽く。とりあえず、とりあえず
今バリアがないとこで突っ込んでみても無理ね。
君に捧げよ。ま、それは何?それは何?
手加減なしよ。え、わからん。
わからん。で、これは雷ね。で、これね、ちょっと待って待って待。まびカ様にして加
速すると
待って。こうして全部取れ。全部取れ。全部取れ。ほぼマリオカートだぞ。やってることはマリオカートで敵に。
これね、どうなの?あ、泣いてる。違う。泣いてるじゃないの?泣いてないのよ。を狂の嘘に。
[音楽]
いや、待って待って。これはいい。いい気差し。いい気差し。いい気差し。ちょっと待って。待。
どこまで、どこまで、どこまでやる?どこまでやる?あ、まだまだ、まだ足りない。まだ足りない。時間が足りない。ちょっとさすがに早かった。
[音楽]
この戦でちょっとタイミングが悪かったな。あ、でもやってることは正しい。一旦やってることは正しい。僕を称えよう。
危な、危な、危。いや、合ってるっぽくない?やってることあってるっぽいな。
あ、で、これでマーびか様にして、これでブーンブーンブーンブーンブーンでここであ、なるほど。これに
[音楽]
輝くない?
意味が分かった。やっと意味が分かった。山
でこうしてこうだね。
私に従え。ナイス。そういうことか。
止める勇気はあるか?それ
でな。こうだ。やった。やっとできた。なるほどね。
それは
そういうことなんだ。ちょっと待って待って待って。ゴリ押していけんじゃないこれ。あ、無理か。さすがに死ぬか。気をつけて。気をつけて。さすがに気をつけて。
いいね。いいね。あ、理解、理解。やっと理解したわ。
これ以上手。
え、じゃあフリーな短機とか無理じゃん。だ歩いていけないもん。そこまでリ開けとくか。こうよ。
変わろう。
うわー。行くぜ。行くぜ行くぜ。
行くぜ。行くぜ。で、待て。世界を熱狂の
どうしても、どうしてもフリーナで倒したかった。やった。ナイス。フリーナ白連の早期ならいける。あ、確かに行けそう。世の中不可能なんてことはないみたいな。いや、不可能なことなんてないよ。全てを可能にしよう。
[音楽]
いや、フリーの激しナイス。いいね。
28万いいね。え
、何?何?何?何?何?何?何?何?何?
え、ヤコンのヤコンのヤコンから
のなんかご褒美来てんだけど。嘘でしょ
?え、夜ご褒美?え、すいません。高評価
の方でもいいですか?めっちゃガチャ引き
たい人。
彼女のスカートが待って待って待って待って待って待ってな。何気になる?ちょ待って。気になる。え、そういうの気になる。
彼女のスカートが何?彼女がのスカートがあ、違う。え、どれ?え、今彼女のスカートがっ
て何。あ、待って。今のだ。
わあ、もう
。あ、もう。
え、何色かな?変態。いやいやいや。今
あった。あったね。あったね。びっくりし
た。なくなっちゃ。
キャンジン女って何?キャンジって何?え
、なんでさ、彼女が出てこないの
?あ、彼女館長って言ってる彼女の
スカートがなんちゃらってだよね。それな
おじで入ります。いや、気になるじゃん。
ちょ、全然打てなかったし
。もしかして全ての夜行の試練をクリアし
た赤ちゃん。え、そういうこと。あ、彼女
のスカート
が何これ?ホタルベカリー?ホタル
ビカリー。スカートで打てば確かにそれで
良かったのか?飾られてるの見た?はい。
え、どういうこと?どういうこと?あ、
全てのクリアしたらしいよ、私。あ、ええ
、納得。だいぶ納得したけど。なんで飾ら
れてんの?スカート飾られてんの?蛍光。
あ、蛍光か。あ、蛍光か。傾向っぽいわ。
確か
にスカートさ干してるだけじゃないの?て
かな?なんでそんな名前になったの?
え?どういうこと
?太鼓の愚者の記録
。古い赤皮日に刃で掘ったような現しい
模様がある。ここに最初の何?こ痕跡じゃ
ないもんな。悪い趣味だな。光ってる。え
、怖いね。怖い。ど、だいぶ怖いよ、これ
。怖い話になってきた
。高評価ありがとうございます。53に
なりました
。ほん
でここ、この黒き世界にこ世のものへと
続くことを結ばのか。へえ。私は今ここで
世に向かって最初の声をあげる。放者の
ものが失われた世界に祈りそれ霊の力をも
呼び起こせるようにこのものよ。この地に
たどり着いたものよ。手を伸ばせ。手を
伸ばしたら伸びるか?腕は伸びるのだろう
か?そしてお前の奇跡を残すのだ。本当?
伸ばしてみよう
。にゃ長い長い長い。読ませる気はあり
そう。目の前に浮かぶのはこのかつてこの
地にたどり着いた英雄たちの姿。陛下の
ごき髪を持つ男は爽やかに
微笑みちなんだそれ誇りをかぶった少年の
瞳は夕日のように輝きかっこいいこと言う
なし竜を連れた幼き子供はじっと思想を
巡らせている
。そして見覚えのある姿も彼女はここで
しばし足を止め、ここから迷くとなく、え
、500年の孤独へと身を閉じた。ああ、
まびカ様のことか。あのものは、え、
わずかにあるものは悲しみに沈み、また
あるものはも、えっと、怒りを抱いたよう
な顔をしていく。ほんだが誰1人として
例外なくこの地に立ち、最後に自分をここ
に残していった。なるほどね。ふーん
。校長先生の話かよ。長い。2周目。2周
目。無数の手が暗闇の中から伸び。え、
ベテこ。白く光る石の羽をそっと掲げる。
そしてまた1つ、また1つと次々に遠くへ
と運んだ。いくつかの光は闇に飲まれて
しまう。闇を払って夜のごめん。
そんな、そんなはずじゃなかった。夜を、
え、泊りを彩る星のように消えることなく
燃え続ける光もあった。あ、かっこいいね
。あなたは知っている。それは彼らの名前
であり、そしてやがてあなたの名前となる
ものだ。見えざる手かと思ったよね。本当
だよ
。
何石碑はな、何て書いてんの?これいつも
と変わらないだが、あなたを知っている。
この席のどこかにあなたのために刻まれた
痕跡があることを。
え、どういうこと?夜の始まりさ、
そっちそっちバニーガールバニーガールの
名前刻まれてた。もしかして。ふーん
。ま、でもこれ多分要はあ、漆国本当に
漆国要はこれあれでしょ。コメって話なの
かな?コメがあるからってことなのかな。
ま、多分そうだよね。コメの話なんだろう
な。オッケー
。ペテルギウスvs5条され。うわ、
めちゃくちゃいい戦いしてるじゃん
。あ、帰ってきちゃった。あ、もう1回
見れるって。エアコンの
柱なくなったらみんなここに来るのかな?
あ、そうかもしれないね。まだ出落ち。
もういいって。もういいって。どっちが
強いかな?そうだ。どっちが強いんだろう
?まあでも5条サルさんじゃない?
やっぱりなんとなくなんとなくねえ、5条
サ悟ルの反応気になるわ。見ええ、でも
つめないんじゃない?見えざる
。こんな時間なのにまだご飯食べてないん
だけど何食べたらいいと思う?何食べたら
いいか?ええ。
ヨーグルト
夕飯じじ見てない?全然夕飯ぽさない。え
、これは美松?微松誰
?初見です。せのさん、初見さん来て
くださってありがとうございます。
チャンネル登録します。とっても嬉しい
です。ありがとうございます。是非ね、今
探索気長にやってってるのね、楽しんで
くださると嬉しいです。てり玉いいな。
テり玉ヨーグルトなや。いいじゃん。
テり玉ドーナツでじゃないでしょうか。
ドーナツもあり。え、美末って誰?どこに
いんの?マックまだやってる?そうね。
24時間でしょ、大体マックってわかん
ない。多分多分だけど
。高評価100目指してやってるのでね。
微松誰?え、微松じゃないの?ちょ、誰か
あの美末誰?検索して。
YahooYahoo検索。
あんまりない。美末誰?絶対人探し苦手でしょ。お松の親戚。お松さんの親戚なんかな?美末って
[音楽]
地方伝説に生きてんの強くない?お松さんの親戚。お松さんは来ないのに。ちょ、痛い痛い痛い。あ、ちょっとね、本当に正しく正しく飛ぼうね。
なんかすごい光ってるな。や、痛い痛い痛い痛い。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。さすがに死ぬ。
[音楽]
良くないよくない。
星しよ。空に帰りなさい。
[音楽]
めっちゃえ、なんかさ、え、なんかさ、この工場の国ってさ、
文字多くない?今日。今日やばくない?3
文字。誰よその男?それは失んが言ってそうだな。お、おい、やめろ。マソス。
[音楽]
マスなんかなんかちょっと絶妙に何か
思い出しそうなのやだな。この岩食らって
死んだらチームとかないかありそうあるか
もしかし
たらやんデストラリーナそれなりさっきの
名前何だっけ?え?
微松美末俺たちのものだ。動くな。え、急
に犬巻きと君キもしいだけだっけ?あ、
そう。キもしい。キもしい。
え、まり、富士マリっこさんていう女性が
出てきました。え、どういうこと?どう
いうこと?どこで?え、そんな4地熟後
みたいな素材めっちゃ光っとるやん
。気になる。僕たちは野者の戦争に参加
できるほどの実力を持ってるんだ。まだ
やってんの?もし俺たちのものを奪おうと
するのならただじゃ置かないからな。やれ
やれだぜ
。今日は何だってよ。火山噴火するし。
紫色のテペトルまで全くえきめ極め付けに
追いはまってやってくるなんて本当につい
てないな
。やばいな。なかなかいかつい顔してて
おもろいな。なかなかイかつえ、でも
なんか綺麗になった。すごい綺麗じゃない
?え、ナただわ。だいぶだいぶってる。
立てりないってやめとこうぜ。それにその
場で試合を見ただけで出演しただけじゃ
ないだろう。
いざ君ってやつはそんなのやめた。これは
みんなのものなんだぞ。それね、僕たちは
2人でかかれば1人が取れる知らないか
。2人で揺れて誰が言ってんだよ。俺流れ
たんなら1人で行けって。俺勝手に俺まで
巻き込むなよ
。私何やってんの
?地方伝説終わらないとできない説。あ、
そういうこと。薬びすぎんか。それな。
イケボとぶさボ出して2で割ってそう
。りいちゃんマジでアフレ恥ずかしいよ。
名前つけるのに。え、絶対ランダム編成だ
と思うんだよね。名前ねえ。あ、一とブサ
。これか。これか。え、そうかもしれない
。あ、そうだわ。絶対そうだわ。勝手に俺
まで巻き込むなよ
。兄さん、これいらねえか。星嫌いくれて
やるよ。
え、急なワンピース?マジ?その代わりさっきの村の多めに見てくれ。本当に話が早くて助かるよ。これワンピースですか?コインクるくる面白すぎでしょ。くれる前に絶対くれてた。お会だぞ。おらたちが困ってる人を助ける。いい冒険者なんだ。怪しい。あん。大丈夫か?も、バイモンもしっかりしてくれ。
[音楽]
僕はどうして君たちを信じなきゃいけないんだ。痛い。イザボどうして僕を殴るんだ。向こうにその気があるどな。こんなとこで無駄口叩く必要ないしな。実は俺たちのキャラバがついたバラバラになってしまったんだ。お前たちがボ者さんならボら。もうだめだ。もうだめだ。
ちょっともうあの20時20
時過ぎただめ。そんなの楽勝だぜ。おいらたちに任せろ。もだけ真面目にやってる。いや、真面目だったか。
[音楽]
あ、もういい。一緒にさげ。大丈夫です。大丈夫です。炎慮しときます。大丈夫です。なんで片方だけ帽子をかぶってるのか。私はそこにすごく気になってしょうがないけど大丈夫です。ふざけてるやね。ふざけてる。
マジでふざけてる。本当にふざけてる。
申し訳ないわ
。イニシエの賛成エリアにいるかも。いる
な。誰が誰がいるんだ?何の話だこれ?
じゃあな。なんで片方だけ帽子をかぶっ
てるのか。私それに気になってしょうが
ないよ。また
片方もうだめだ。もうだめだ。見てみんな
。また片方しかインしてない。
え、マジで言ってる。え、なん、なんか
流行ってんの?微松の話。あ、微末か。
微末。待って。微末の話も気になるけど。
なんで片方しかインしてないの?また。え
、どういうことなの?これは。え、流行り
なんだろうな。
絶対ダめだ。帽子かぶってる人を気にし
てる。いやいやいやいや。そういうこと。
あ、そういうこと。あ、ごめんて。シャツ
出しにき。それな変な
のあた新しく流行ってる。すごくない?
マジでマジすごいわ。
いざボイザイザボもうイざボイザボかもう
それでいい
わし。まあウイカ様また死んでるのいつ?
やばいもうあなたのトレンドそれな
シャツ員
微末そうそうそうシャ員より気になって
しまった。待って。イニシエのなんだって
?イニシエ
のせ星
生えの
生
これ遠天の冠りはい。イニシエどこ
?ないない。私には私にないの
?生の墜落地。あ、ここね。さっき兵士
さんが言ってたの
。誰だっけ?さ、シャツ出し
ざ残念同さんあれだよ。あのみんなね、
あのもし知らない人いたら見て欲しいんだ
けど優先の州の俗長みたいな人。りんちゃ
んってもしかして天使では新しい生物集回
したら落下バフの生物で多分バレサ用の
一致の雷牌で4リチャージ付き出たんだ
けど俺バルサお迎えしてない。いや、もう
悪さ、もう、あ、族長じゃないよ。
ちょっと独長じゃないわ。ちょっとなんか
意地悪な人、意地悪なちょっと冷ためな人
がいてね。その人なんよ。ごめん。族長
ちょっとあの、あれだったわ。あのヤジ
飛ばした。ごめんね。
え、史郎さんすごいな。奇跡。私が
呼び寄せた。私がバレちゃん引かないから
奇跡的なやつかもしんない。もしかしたら
ヌーだけ。あ、そうそう。そんなやつ。
そんなやつ。フリーな監凸としても味方
HBオブは常にそう半分なのなんで私も
それだけは本当に謎なんだ。テワトワンプ
見たけど地下エリアになるんかな?あ、
そうなの?地下エリアなんかな可能性あり
そうだね。
周りにそう、あのください。いや、本当
欲しくなるよね。いや、でもいっぱい
使おう。なんかおばれちゃ引いちゃっても
いいかもしれない。
もしかしたらね、上のワープ開けに行ったら上のワープどこだ?
[音楽]
これじゃなく、これじゃなく一旦これのこれの育水みたい。あ、大したのじゃない。あ、別大したことないわ。お、待って。一旦このワープ開けるか。また火山の大爆発。
の伝説任務のさ、伝説の島行ったことあ
るって言ってた。ホラフティ。あ、
そうそうそうそうそう。行ったことあると
か言ってた人たちの1人。あの
1番行ったことあるチームの隊長みたいな
人
。これね。これね、開けていこう
。え、何?何?何?めえて。ああ、
鹿めえて言われた。めえ。
上行こ。間にか参加型じゃなくなってるっていう。え、ちょ待って。これやりたい。待って。これやりたい。やりたい。やりたい。やりたい。病気病気。
止める勇気はあるか?
鹿じゃなかった?今の違かった。なんかいっぱいものがあるね。
[音楽]
世の中
は急な世の中の話参加型だったんだ。え、
そうだよ。私、そう、私はね、ずっとね、
目しかそうなのに鹿だった。引か最近
黒りんで2凸して推しのフリナ2凸した
からちょっと課金さすがに我慢しとるよね
。あ、あとスカークさん待ちです。あ、
じゃ、次回のやつあれなんじゃない
?次回のさ、あの紹介出たら引いたらもし
かしたらうん。ウんバンバー。あ、間違え
た。ウルバルウルえ?ウル、ウルバンバ。
ウル、ウルバンバ
。ウルバンバって何
?知らないよ。2回目ありならいけるけど
。ま、ちょ、一旦これやりたい。一旦やり
たい。まだやるなら入っても良き。
ちょっと待って。これやらせて。今期前半
なのでガ予定は見れないかな。そうか。
そうか。
じゃあじゃあもう噛んでいこう。もう行げ
そうだな。でもあれじゃない?後半に行く
ギリギリで行こう
。ヒルザルにいじめられた。大丈夫
?どんな姿なん?え?な?隣にいるの?何
?あ、いじめられたライの話か。うんま。
うんま。なんかうんとでこいなと思ったら
違かった。コンテストで優勝した。へえ。
すごい。8年のやんちゃな。え、たち
じゃん、ほぼ。うん
。気にかけとくよ
。何?何?何?え、行かせてくれないの?
早く戻ってきてくれ。
何?何?何?どういうこと?全然わかんなかった。何もできなかった。びっくりすることに。わかんない。わかんない。全然わかんなかったわ。わあさ。さすがにひどいか。上の方。待って。上。上ってこれ上。
[音楽]
こっち円天の冠森の話なのかな
?地図の上なのかな?ま、この辺ちょっと
開けに行くか。一旦こっから登っていこう
。
じゃあ2回目。1回目組いる?もしかして
ちなみ
にちなみにいますか
?1回恵がい
たら1回恵でいなかったら2回行こうか
。加速するぞやりたい。カモンカモン。1
回恵
。是非っしゃいませ
。可愛いな
。あのフリフリしてるやつ可愛いな。はい
。はい。いいよ。全然入ってきちゃって
いいよ
。もうさっきのやつはできなかった。今日
何時までやります?何時までやろうかな?
もうまでも日付変わる前にはやめる。絶対
にさすがに
。行きたい行きたい。1回恵。おいで。
じゃあでもこの1回恵終わったら約
そうだな。1
回恵大体終わったらちょなんか強そうなのいる。強そうなのいる。強そうなのいるよ。そろそろ寝ます。そうだよね。
[音楽]
私も朝方あるから寝ないと。
よし。を焼き尽く。
さん、もう寝るかい?お釣りかい?お釣りでしたかい?
クライアント最新じゃない?え、ちょ、今のりちゃんがゲームアップデート入れないかも。なんか入れない。え、私がどういうこと?どういうこと?どういうこと?なんか入るな。
私が入れない。ちょっと前に更新があったのよ。ええ、まさかの。まさかの
[音楽]
じゃあ今日はダめか。
バージョンが違う。
ひどいな。え、僕の仲
長くやりすぎた。
受け取るといい。
じゃあみんな私だけ先に僕が許
違。逆か。私だけまだ昔にいるんだよね。
あのさ、年越しの時にさ、ジャンプしてない。あの、ジャンプしてさ、この世の世にいなかったからまだ年越してないみたいなそんな感じ。さん、お釣りでした。お釣りでした。来てくださってありがとうございました。ま、でも
時ぐらいにやめようかな。じゃあ今日は明日の朝かもあるしね。
まサカつはみんなも来れないかもしれないからのアーカイブとかできな見て欲しいんだけど。
そう、時代取り残されてる。違うよ。私が先に行きすぎてついてきてない。みんなが時代時代が早すぎてあの一周りいちゃん多分原身危で入った。あ、入っちゃったのね。もう私内緒で入っちゃって本当に何を言ってる。
[音楽]
もう先に行ってるの私は
怖い怖い何を言ってんだ本当にアクセル展開
まだ私は24
[音楽]
年にいたようだ。でも待って身の公式さんも言ってたじゃん。
5.4.4
だって。そう。4.4
なんだよ。あ、ちょ待って。またいる。
何かをじてくる。何何何何何何何
何が打ちくじてくるの
君に捧げようそう一瞬そう止める勇気は一
周回って先にいるギリギリ
火炎を刻さこの何が起こちてくるんだ
オオ頑張れ頑張れ頑張れ
ナイス白フリー
使うまでに終わっちゃった。どんな王冠のように。
いや、怖い、怖い、怖い、怖い。頑張って、頑張って。君行け、君行けって言って。あれれれ。何を、何をりんが最新バージョンじゃないから取り残されたのはリーさん。私か。取り残されてたか、私。ついに。
[音楽]
もう変なものはもっこちてこないよな。
おっこちてこないんじゃないかな。どうなんだろうな。加速すると
[音楽]
明日の朝勝に高評価は引き継がれますか?えー、どうする?引き継いで欲しい?みんなじゃあ明日はおはようの数にすよ。え、なんかさ、
VTuber
さんとかがよくやっててさ、私もちょっとそれやってみたいな。てか、カウントを使いたかったのがね、今日の本音なんだ。このカウントを使ってみたかったの、私は。
じゃ、明日おはようの数100回にしよう
。どんな、どんな、誰でもいいから。誰で
もいいけど、1人1回ね。1人1回。
おはよう。そう、そう。おはよう。
VTuber。あれ?あれやってみたかっ
たんだよ。でもせっかくVTuberに
なったから色々やってみようって。じゃあ
1人で50回。これだめだよ。1人だよ。
1人1個だよ
。1人50回。やばい。おはよ。早い早い
早い
。変わろう。や、逆転みたいになっちゃっ
てるから、ここでおはようゆっちゃん
とえ、なんかあったか。この音楽好き
。使いたがり。え、そうなんよ。何でもね
、やっぱ何でもやっぱ使ってこそ音質を
知れる。おはよう。おはよう。おり。早い
早い
早い早いなあ
。何回でもおはようゆ。
何
回でもちなみにさっき起きた。さっき起きたんかい?おはよう。じゃあ朝だな。ほんな朝だな。これは高評価の数がおはようの数どっちがいい?高評価だったらみんなも参戦できるよ。後日だとしてもアクセル
未来のリさんにおはよう。明日の私に明日の私に乾杯みたいなそんなノりでね。
え、どこ、どこ、どこ、ど、あ、あ、あ、
あれがない。あれがない。あれがない。
あれがない。あ、ちょ、違う、違う、違う
。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、いいら
ない、いらない、いらない、いらない。
溶岩よ。やらないって約束でしょ。その、
そのゲームやらないって言ってるでしょ。
本当
にダめでしょ。はあ、疲れた
。見てた?今、今見てた。
まさかね、見られ、見られてないと思うんだけどな。ちょっと、ちょっと作戦会議あったのはちょっと申し訳ないけど。
[音楽]
ちょ、待って、待って。待って。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。落ち着いた。大丈夫だ。お辺のようの方がコメント増えていいかも。確かにそのさやきもう
回お願いします。さやきパーティー始まった。もしかしてまただめだ。不に出るやつしか受付けてないがダめですね。またまた言だな、これは。
さやき系は免言だな。さすが
に免言が叶えられる時代になってしまっ
たってこと
。ま、こ、高評価任せます。おはよう。え
、どうしようかな。じゃ、どっちも目指す
か。どっちも100目指そう。
明日おはようが100言っても10連行く
し
。そう、そうしよう。おはようの数だけ数
引くんですか?何も聞いてなく。
おはようのおはようが100回で10
[音楽]
連行く。もう行かないから。行かないから。行かないからってなめて痛い。なめなめり。え、言で溶岩まさかのまさかのね、
CM
が入って見れんかった。え、それはおもろすぎる。
ダブルカウント。ダブルカウント。おはよう。あ、そう。ダブルカ。そうそうそうそうそうそう。おはよう。おはよう。ダブルカント
2かと思った。違かった。
どっちかどっちかね。どっちかが100
達成したら勝ち。私の勝ちね。なんで負けたか明日までに考えといてください。あんま言う人いないのよ。いや、いるけど。あ、そう。降りた。降りたい。降りた。降りたい。降りた。床。床。床。床。
[音楽]
か、ゆか。は、は、あ、あ、あ、ちょっと
待って、待って、待って、
待てんの?何してんの?あ、あ、行けた、
行けた、行けた、行けた。ナイス、ナイス
。あ、降りた、降りた。いいよ、いいよ、
いい、いいよ。まだ、まだ、ま、まだ無理
、マニア、まだまだ間に合
。ああ、ちょっと。ナイス。はい、からの
、はい、そこ、そこ、そこ行くよ。そこね
、そこ。はい。そこね。そこ、そこ行ける
よ。はい。待って待って待って。まだまだ
まだ。32、32個も
あん待。ちょっと真剣なの?今。今真剣な
の?ちょっと待って。真剣でしょ?真剣
済み。真剣済み。ここ真剣済でやった
ところだ。ここ真剣済でやったところだ。
ええ、どこまで行くの?どこまで行くの?
え、ちょっと待って、待っ。どこ、どこ、
どこ、どこ、どこ。あ、ここか。ここか。
え、え、どこ、どこ、どこ、どこどこどこ
どこどこどこどこどこどこどこどこどこ
どこどこどこどこ。え、あと10個ないん
ですけど。どこですか
?なんで負けたんだろう?なんで負け?
ちゃんと考えちゃってるやん。嘘でしょ?
なかったんだけど。また1から
私ないし。もう、もうやだ。真剣ゼミ
幅のね、真剣ゼミで教えてくれるからね。
みんなやった方がいいよ
。あ、ぐるぐる。
そ、ぐるぐる回って終わっちゃったよ。
[音楽]
今って見てる途中でもここ来る。え、来るらしいよ。どこ?どこ?どこの声好き?嬉しいわ。よか。一緒に行く。一緒に行く。残念ながらね通ってるだろう。私もね、あの習できずできなかった。まべずだね。本当に許せないね。
あ、燃チ能ある。燃
。よし、ここで注入し
て行きます
。真剣セブ。そうだね。確かにそうだ。
やってなかったが出
ちゃっすぎる。待って。落ち着いて。神経
ゼミでやったんだよ。これで。これで。
これはやった。神経ゼミ。神経ゼ。済み
神経済み神経済み神経済み真剣
済みがここ真剣ゼムでやってない。え、
それな、そ、マジそれな、ちょうど出
なかったわってね。ちょうどやってなかっ
たわ。言い訳マジで通じるから
。ま、そんなこと言ったことないけども。
いいんじゃない?いい調子かも。いい調子
かも。いい調子かも。あ、こっちこっちと
。あ、こっちね。大空を羽たくのね。オオ
オ。ああ、ちょ、良くないよくない?よく
ないよ、よくないよ。落ち着いて、
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
大空は羽たけ。え、あと10秒。あと10
。待て、待て、待て、待、ここから。ああ
、ちょ待って待って待って待って。飛べ、
飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。まだ、まだ
間に合う。まだ間に合う。まだ間に合う。
まだ間に合う。
今
なんだけどね。これやりたかっただけだし
別に全然ね、別にね、本当
に別全然ね、高評価55ありがとう。
ありがとうございます。めちゃめちゃ
嬉しいです。うん。
別にね、こっちやりたかっただけだからね、みんな。
さっきのやつやりたかったわけじゃないんだよ、全然。あの、こっちのために本気で頑張ったっぽいわ。全然大丈夫。心に、心に来てないから大丈夫。全然大丈夫。嘘でしょ?そんなんことある?頑張れ。走り切れ。君行ける。
[音楽]
お名前は何て言うんだ
?お名前まだないか?お名前なまだない
なら私がつけてあげるよ。えっと、
トリペラ、トリ、トリペラ、トびラ、
トと、
トリペラトプス、鳥、トリ、トリ、あ、
プロペラトプス。プロペラトプス行け。
行ける、行ける、行ける
。プロペラトクス行け。え、ちょっと走れ
走れ。それは走れ
。面白すぎる。面白すぎるんよ、本当に。
ライナーだったんだ、これ。なるほどね。だからどっちがライナ?ワンピースにそんなやついたよ。マジで言い訳苦しいわ。いや、そんなそんな言ってないよ。全然全然言ってないよ。途中からこんなかな。待って待って待。これは落ち着いて落ち着いていこう。落ち着いていこう。落ち着いていこう。
[音楽]
やっぱね、あのね、取り使いと言われてる
からね、本当
に取り使いのリーだからね。取り使いの
リーだから本当に本当に取り使いのリーだ
からな
。もうあの、え、なんでそんなに鳥の扱い
うまいんですかって言われたことあるんだ
から
。ないけど。全然ないけど。行けるいける
。頑張れ頑張れ頑張れ。私なら行ける。
飛べる飛べる。そうだよ。だって鳥だもん
。私は鳥だ。私は鳥だ。間違ってはいけ
ない
。あ、待って。そこね。そこもしっかり
飛び
ながら飛行タイムジムりだ。そうだ。確か
に。確かにな。よし。ここでここでここで
落ち着いて。落ち着いて。こ、この辺だ。
違う。ああ、行ける。ナイス、ナイス、
ナイス。取れた、取れた。ああ、取れた。
よかっ
たよかった。
いやあ、取りつくいのリーダーは私のまたの名みたいな。え、なんでそんな怒んないでいいよ。怒んないでよ。そんな怒んなくていいよ。は、
[音楽]
行け行け行け。
シラフで戦う。それ
倒せました。イエイ。シラフで戦う。
うまい。うまいでしょ。頑張ったわ。だいぶ頑張れたわ。
[音楽]
結構良かったわ。数秒前の白見せてあげたい。そな、なんかあったかな?みんな、みんな記憶世界中樹で開されてたりしないかな?多分多分そうだと思うんだけど。まあでもいい具合か。一旦いい具合かもな。ご飯買いに行くわ。お釣り。お釣りでした。ありがとうございます。
ここまで見てくれて。お、今日49%だ。
あれ記憶が。いや、23時だしそろそろ
終わるかな。最後にあれだけ私に行って
終わろうか。これだけ奉しに行こう
。いや、ま、ということでね、取り憑か
だいぶ取り憑かれてたね。飛行タイプの
ジムリーダーに
。飛行タイプのジムリーダーに
。司令団って8でもらえたっけ?何?何?
どういうこと
?49すごい。え、でしょ?結構頑張っ
たくない
?あ、そういうこと。待って。地上
とああ、さっき言ってたやつ。さっきの
なんかあのなんだっけ?ビだっけ?美元
みたいな人がいるやつがプラス。あ、そう
なんだ。足し算なんだ。へえ。
じゃあ明日はあれだな。
100とりあえず
表た痛いよ。痛い。びっくりした。え、扉
に挟まれてちょっとダメージ受けること
なんてあるんだ。あ、そう。微末、微末。
そう、そう、そう。いざさんで探索こんな
にカっ飛ばすのそうだよ。ずっとだよ
。探索がありそう。それな。ほんな。いや
、3連してもまだまだ耐えて耐えて。まだ
足りない。まだ耐えて。金曜まで耐えて。
あ、間違え。土曜まで耐えて。おお、お、
来た、来た、来た、来た、来た、来た
。そう。え、でもね、いつもはね、生放送
じゃなかったんよ。そう。いつも生放送
じゃなくて裏でずっとやってた。え、
めちゃめちゃもらえるじゃんかよ。やった
。嬉しい
。やったねえ。もう最後まで行けんのかな
、今日は。あ、行けそう。うわ、楽しみな
ことがある。いっぱいだね、本当に。これ
で虚務期間を終えられそうだよ、本当に
。あ、キモのやつやる。あ、そう、やん
なきゃ、やんなきゃ。ま、でも明日やるか
もしんない。朝眠、眠いなとか言いながら
工場引きません。水希さん出るかも。いや
、やりたいよ。ありちゃん何?何?
え、なんでそのなんかビュヨンビょン
ビょンビょン言うの?え、どうした?どう
した?え、どうした?ちょ待って待って
待って待って待って待って。え、取り憑か
れてる。え、何?何?何?何?どういう
こと?どういうこと?どういうこと?嘘
でしょ?え、なんで、え、取り憑かれてる
の?私が
、私取り憑かれてんの
?あ、何にもないし
。なんか
鼓動やばすぎ。バグってる。バグってる。
やばいんだけど。怖い。もう逃げよう
。
進化する。トてトって。ごめん。B
ボタン押したわ。キャサリンから右に行ってさ。キャサリンから右に行ってさ。これ
[音楽]
いつも取ってるよ、これ。キャサリンから右に行って
B
ボタン連打しなきゃだよね。ふチルって人ふる。ふチるふチる。これふる。
[音楽]
キャサリンから右でしょ。え、こっちに
こっちでは
あ、こっちいる。この人、この人、この人どうした?この人どうした?この、この兄ちゃん、この兄ちゃんなんだ?この兄ちゃんは立体起動付け忘れてるやん。胸まではさ、
[音楽]
泣くよ、りーちゃん。え、何?研究会に鑑定を依頼しに行こう。
あの、リーさんですよね。ちょっとお待ち。
何?何?何?何?怖い。怖い。怖い。怖い
。これ
をおいらたちに頼みたいことでもあるのか
?は?いえ、あなたたちのあなたたちはお
荷物を預かってるんです。どこに行けば
応援できるか考えてみて。捧あげよう。
誘上げよう。リーからと共に良くない進化
を果たしてるって。それまさかばったり
会えるなんてね。
荷物誰からだと
?この荷物は中長旅終えて届いたんですよ
。へえ。知ってんの?それいろんな人たち
の手をあてつい日冒険者協会から輝ぎの
ための伝達時に渡されたんです。この
ところなどもなくて
キャラ獣来かオ来もしばらく唱えない
差し立ちでは書かれていませんが商員を
見るに本テヌから来た。え、本店にも友達
がたくさんいらっしゃるんですね。あ、
そうだよ。私の嫁がいるからね。嫁がいる
からね。もう伝達されてるんだよ。なんか
行くよって届いてた。あのモらモら
100万円分届くらしいわ。ありがとう
。で、何が届いたの
?本底抜かるらしいわ。こんなに早く伝達
てなんて。配達できるなんて。今日は11
日になりそう。いや、今日終わるよ。1日
。エンジ様のご課のおかげですね。じゃあ
次はあ、じゃあ私は次の配達があるので
あなたもあなた方もいい1日になります
ように。お仕事頑張れよ。なるほど
なるほど。ほんでうん。本当だからか。
そうだし。荷物ってより手紙か。開けて
みようぜ。うわあ
。記念書心。ええ。シャルロットが来て
くれたのね。届けてくれたのね。
いちゃん覚えてるかな?これ。これあれだ
。行く時の中に行く時のリートパイモンへ
君たちがフォンテーヌを立ってから結構
立つけどの旅は順調。今回の
せ下せ夜の巡礼はとても特別なものだった
そうね。実はSteamワード新聞から
あなたに所直
ちょっと取材申請を出したんだけど、今回
はあまりに特別だからって断撃室に却下さ
れちゃったのだからキャサリンさんに頼ん
で冒険者協会にこの手紙を届けてもらう
ことにしたわ。無事届くといいんだけど
もし時間があればたまには本天に戻ってき
てね。きっとみんなも喜ぶわ。あなたの
新実違う忠実なるとかもシャルロットより
いやいいな。まだもらってなかった。
もらってなかった。もらってなかった。
全然。
え、もうワンシャルロットからだ。これは
本底離れる時に撮ってくれた写真だな。
ついこな間なのになんだかすごく昔のこと
みたいに感じるぞ。大事にしませ
。え、音めっちゃビリビリしてる。
嘘でしょ?
え、どういうこと?それはまたベルなんでなんで?なん?何?何?何?ぶチブチ嘘でしょ?何?何?何?私
時間を見つけて何?
気すぎるのも悩ましい。
待って。音消すね。全部
[音楽]
ま、こんなに好かれてゲーム音の方熱がこもってるんかな?じゃあ今何度か見る。今何度?今何度?えっと
49。
うん。微妙か。暑くも寒くもで考えたら暑いな。治ったかも違うんよ。消してるんよ。
研究。え、どう?もう1
回つけてみた。どこをけ歩いて?
原神つけてみた。どうなんだ?どうなんだ?いたたたた。え、どう?ぶツブツぶツブチマジじゃもうあの、もう終わりだ。終わり。ビ嘘でしょ?なんで?嘘でしょ?ちょ待間違った。治った。嘘。
に鑑定をしに行こう。
これはこっちはこっち原子の音ついてんのかな?今日やめなさいってことはそういうことだね。もう寝なさいっつってるわ私を。
はあ。
ま、ということで終わりますかね。ま、一旦定期的にこれなる。え、ね、なんか最近なるね。なんでだろう。
[音楽]
ちょっとなんかなんかあれかな?悪さしてんのかもしんない。落ちなくなった代わりにビルビル。それな。おゆき。本当こっちがいいのかな?まず朝やるなら一旦でもそうしよう。
ということで、こんな感じでいい感じで終わりにしようかなと思います。
[音楽]
最後までご視聴ありがとうございました。めちゃめちゃ朝
時半から来れる人少ないかもしんないけど。少ないかもしんないけど、もうなんか、あの、来れるなって思った人を来てください。で、もう来れないなと思ったら、あの、き画にアチーブ、アチーブじゃないわ。
ああ、アーカイブで人気すぎる。
アーカイブで見てくださいね。止まっていると治らないけど動いたら治るか。
本会の関係を
頑張る。ありがとう。アーカイブで見とくか。アーカイブとかで会いましょう。で、お釣り顔だけ出しにき顔だけ。はい、顔だけお願いします。おはようだけ。怖い。
[音楽]
はい、お願いします。ということで朝無り。ま、そうだよね。基本的には私も基本平日の朝無理だから奇跡的な明日は何もなかった午前中っていうだけだからね。頼みました。
を見つけて
ということで土曜日もね、あの、あなたの地方伝説狩ろうと思ってるのでね、あの皆さんの世界を開けといてくださいね。私の世界じゃないですから。
[音楽]
皆さんの世界でデートですからよろしくお願いします。
ということで土曜日も明日もお待ちしております。
[音楽]
ではまた明日の配信と明日の動画で会いましょう。せーの。お釣りでした。じゃあね。
เฮ
[拍手]
[音楽]